(Love knows no age...)
(प्यार की कोई उम्र नहीं होती...)
(because it is always born anew.)
(क्योंकि इसका हमेशा नया जन्म होता है।)
During an important period of my life,
मेरे जीवन के एक महत्वपूर्ण दौर में,
I could have gotten married.
मैं शादी कर सकती थी।
But I chose my career over marriage.
लेकिन मैंने शादी के बजाय अपने करियर को चुना।
I don't remember ever taking a break.
मुझे याद नहीं कि मैंने कभी ब्रेक लिया हो।
My career felt more important than love.
मुझे अपने करियर से ज्यादा प्यार महसूस होता था।
Then I wondered,
तब मुझे आश्चर्य हुआ,
"At this rate, am I going to grow old alone?"
"इस रफ्तार से तो क्या मैं अकेला ही बूढ़ा हो जाऊंगा?"
"If only I had someone by my side."
"काश मेरे साथ कोई होता।"
(But don't tell me...)
(लेकिन मुझे मत बताना...)
He's not ten years younger than me, is he?
वह मुझसे दस साल छोटा तो नहीं है, है ना?
Does age matter when I have feelings for her?
जब मुझे उससे प्यार है तो क्या उम्र मायने रखती है ?
If someone really piques my interest,
अगर कोई व्यक्ति वास्तव में मेरी दिलचस्पी जगाता है,
I don't care about the age gap.
मुझे उम्र के अंतर से कोई फर्क नहीं पड़ता।
It's not easy to find a younger guy like me.
मेरे जैसे युवा लड़के को ढूंढना आसान नहीं है ।
What could you hate about being young?
जवान होने में ऐसी क्या बात हो सकती है जिससे आपको नफरत हो?
Isn't it better?
क्या यह बेहतर नहीं है?
What? This is adorable.
क्या? यह तो बहुत प्यारा है।
(An older woman and a younger man's...)
(एक अधेड़ उम्र की महिला और एक जवान आदमी...)
(real romance begins.)
(असली रोमांस की शुरुआत यहीं से होती है।)
Noona, how about a date?
नूना, क्या तुम मेरे साथ डेट पर चलना चाहोगी?
It made my heart flutter a bit.
इससे मेरा दिल थोड़ा धड़क उठा।
Should I say he was cute?
क्या मुझे कहना चाहिए कि वह प्यारा था?
He was cute.
वह प्यारा था।
That moment itself was really nice.
वह क्षण वाकई बहुत सुखद था।
He kept touching me a little without hesitation.
वह बिना किसी झिझक के मुझे थोड़ा-थोड़ा छूता रहा।
I noticed it.
मैंने इस पर ध्यान दिया।
To think that a younger guy could feel like a man.
यह सोचना कि एक युवा लड़का भी खुद को पुरुष जैसा महसूस कर सकता है।
(One by one, )
(एक क, )
(the moments that made them forget the age gap.)
(वे पल जिन्होंने उन्हें उम्र के अंतर को भुला दिया।)
It felt like a scene out of a movie.
यह किसी फिल्म के दृश्य जैसा लग रहा था।
How old are you comfortable with?
आप किस उम्र के लोगों के साथ सहज महसूस करते हैं?
About four years older?
लगभग चार साल बड़ा?
"Am I not attractive as a woman?" was what I thought.
मैंने सोचा, "क्या मैं एक महिला के रूप में आकर्षक नहीं हूं ?"
I'm just a child to you.
मैं तुम्हारे लिए बस एक बच्चा हूँ।
Laughing in front of you can't be a lie, right?
आपके सामने हंसना झूठ तो नहीं हो सकता, है ना?
He was much younger than I had imagined.
वह मेरी कल्पना से कहीं ज्यादा छोटा था।
I couldn't keep a straight face.
मैं अपनी हंसी नहीं रोक सका।
"Age doesn't matter that much."
"उम्र इतनी मायने नहीं रखती।"
That was what I thought.
मुझे भी यही लगा था।
We weren't meant to be.
हमारा साथ होना तय नहीं था।
That was the conclusion I reached.
यही मेरा निष्कर्ष था।
(Noona Is A Woman to Me)
(नूना मेरे लिए एक महिला है)
(Everyone is frozen.)
(सभी लोग जम गए हैं।)
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
That just now...
अभी-अभी...
We only watched for a minute or two, right?
हमने सिर्फ एक या दो मिनट ही देखा था, है ना?
- Right now, my heart is... - Yes?
- इस समय मेरा दिल... - हाँ?
Beating like crazy.
पागलों की तरह पीट रहा है।
What did you think?
आपको क्या लगा?
(Hwangwoo Seul Hye)
(ह्वांगवू सेउल हे)
I liked how they called me "noon a."
मुझे अच्छा लगा कि वे मुझे "दोपहर" कहकर बुलाते थे।
But for real, I'm serious.
लेकिन सच में, मैं गंभीर हूं।
"I really am old now."
"मैं अब सचमुच बूढ़ा हो गया हूँ।"
Right.
सही।
- That really hit me. - Why? And when
- उस बात ने मुझे सच में झकझोर दिया। - क्यों? और कब?
I've always been called "noon a..."
मुझे हमेशा "दोपहर..." कहकर बुलाया जाता रहा है।
- By my younger brother. - I see.
- मेरे छोटे भाई द्वारा। - मैं समझ गया।
But that kind of noon a wasn't everything.
लेकिन उस तरह की दोपहर ही सब कुछ नहीं थी।
Being called "noon a" by a younger brother,
छोटे भाई द्वारा "दोपहर" कहकर पुकारा जाना ,
and him calling me "noon a" are completely different.
और उसका मुझे "दोपहर " कहकर बुलाना बिल्कुल अलग बातें हैं।
But that guy didn't call you "noon a,"
लेकिन उस आदमी ने आपको "दोपहर" नहीं कहा।
so why?
तो क्यों?
It makes me happy, okay?
इससे मुझे खुशी मिलती है, ठीक है?
If you don't mind me asking,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो, मैं पूछना चाहता हूँ,
have you dated a younger guy before?
क्या आपने पहले कभी किसी कम उम्र के लड़के को डेट किया है?
- Of course. - I see.
- बिल्कुल। - मैं समझ गया।
I may have dated more younger guys than you can imagine.
मैंने शायद आपकी कल्पना से भी ज़्यादा कम उम्र के लड़कों के साथ डेट की होगी।
That's right.
यह सही है।
After entering my mid-30s,
तीस वर्ष की आयु पार करने के बाद,
I've mainly dated younger guys.
मैंने ज्यादातर अपने से कम उम्र के लड़कों को ही डेट किया है।
Do older guys not like me because I'm old?
क्या बूढ़े लोग मुझे इसलिए पसंद नहीं करते क्योंकि मैं बूढ़ी हूँ?
The participants only know that
प्रतिभागियों को केवल इतना ही पता है कि
the women are older and the men are younger,
महिलाएं उम्र में बड़ी हैं और पुरुष उम्र में छोटे हैं।
but they don't know their actual ages.
लेकिन उन्हें अपनी वास्तविक उम्र नहीं पता।
No.
नहीं।
Say that you really like someone,
कहो कि तुम किसी को सच में पसंद करते हो,
but they turn out to be 12 years older or younger.
लेकिन वे 12 साल बड़े या छोटे निकलते हैं ।
Simply put, there's a big age gap.
सीधे शब्दों में कहें तो, उम्र में काफी अंतर है।
How would you feel?
आपको कैसा महसूस होगा?
(Sighing)
(आह भरते हुए)
How old is 12 years younger?
12 साल छोटा व्यक्ति कितने साल का होता है?
He just turned 30.
वह अभी-अभी 30 साल का हुआ है।
- Thirty sounds a little tough. - For example.
- तीस थोड़ा मुश्किल लगता है। - उदाहरण के लिए।
- May I ask the reason? - Well
क्या मैं कारण पूछ सकता हूँ? - ठीक है
I can't help but think he's too young.
मुझे लगता है कि वह बहुत छोटा है।
Shouldn't he be at least 33 or 34?
क्या उसकी उम्र कम से कम 33 या 34 साल नहीं होनी चाहिए?
- It's only a three-year difference. - Here's the thing.
- सिर्फ तीन साल का अंतर है। - बात ये है।
Guys in their early 30s and mid-30s are completely different.
तीस साल की उम्र के शुरुआती और मध्य आयु वर्ग के पुरुष बिल्कुल अलग होते हैं।
There's a huge difference in their insight.
उनकी सोच में बहुत बड़ा अंतर है।
What about you?
आप कैसे हैं?
I'm fine with it.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
I'm fine with anyone over 30.
मुझे 30 साल से अधिक उम्र के किसी भी व्यक्ति से कोई समस्या नहीं है।
- Anyone over 30? - Over 30?
- क्या कोई 30 से अधिक उम्र का है? - 30 से अधिक उम्र का?
Among our older women and younger men participants,
हमारे वृद्ध महिला प्रतिभागियों और युवा पुरुष प्रतिभागियों में,
Yes?
हाँ?
The biggest age gap is 12 years.
उम्र का सबसे बड़ा अंतर 12 साल का है।
- For real? - There are participants
- सचमुच? - इसमें प्रतिभागी हैं
with that age gap.
उस आयु अंतर के साथ।
Will they...
वें करेंगे...
Isn't it the one messing up her hair?
क्या वही उसके बालों को खराब नहीं कर रहा है?
This sounds really fun.
यह तो वाकई मजेदार लग रहा है।
(One day in September)
(सितंबर महीने का एक दिन)
(Where they meet for the first time)
(जहां वे पहली बार मिलते हैं)
(A red car arrives first.)
(एक लाल कार सबसे पहले आती है।)
She has an innocent style.
उसका अंदाज़ मासूमियत भरा है।
(Park Ye Eun)
(पार्क ये यून)
Her skin is pure white.
उसकी त्वचा एकदम सफेद है।
I only worked hard for my future.
मैंने सिर्फ अपने भविष्य के लिए कड़ी मेहनत की।
During an important period of my life,
मेरे जीवन के एक महत्वपूर्ण दौर में,
I could have gotten married.
मैं शादी कर सकती थी।
But I chose my career over marriage.
लेकिन मैंने शादी के बजाय अपने करियर को चुना।
I'm lonely.
मैं अकेला हूँ।
I'm lonely right now.
मुझे इस समय अकेलापन महसूस हो रहा है।
(She's here to meet her fated partner.)
(वह अपने नियत साथी से मिलने आई है।)
She looks quite young.
वह काफी युवा दिखती है।
- I'd say she's in her 20s. - Totally in her 20s.
मुझे लगता है वो 20 साल की उम्र की होगी। बिल्कुल 20 साल की उम्र की।
- Right? - Yes.
- सही कहा ना? - हाँ।
(Pouting)
(मुंह बनाते हुए)
(Feeling shy)
(शर्म महसूस)
I was extremely nervous.
मैं बेहद घबराया हुआ था।
"Who will show up?"
"कौन आएगा?"
It also made me excited.
इससे मुझे रोमांच भी हुआ।
(Fate comes at unexpected times, )
(किस्मत कभी भी अप्रत्याशित समय पर आ जाती है।)
(like a sudden shower.)
(जैसे अचानक बारिश हो जाए।)
Is it a guy this time?
क्या इस बार कोई लड़का है?
(The second participant appears amidst the shower.)
(दूसरा प्रतिभागी शावर के बीच में दिखाई देता है।)
What a nice car.
कितनी अच्छी कार है.
(The second participant appears amidst the shower.)
(दूसरा प्रतिभागी शावर के बीच में दिखाई देता है।)
It's a female participant?
क्या प्रतिभागी महिला है?
(Walking confidently in high heels)
(ऊँची एड़ी के जूते पहनकर आत्मविश्वास से चलते हुए)
It's a participant with a different charm.
यह एक अलग ही आकर्षण वाला प्रतिभागी है।
(Park Ji Won)
(पार्क जी वॉन)
I don't remember ever taking a break like this.
मुझे याद नहीं कि मैंने कभी इस तरह का ब्रेक लिया हो।
I've always worked, studied,
मैंने हमेशा काम किया है, पढ़ाई की है,
and started a business.
और उन्होंने एक व्यवसाय शुरू किया।
You never really
आप वास्तव में कभी नहीं
get the chance to spend time
समय बिताने का मौका मिलेगा
solely getting to know someone
किसी को जानने-समझने के लिए
in your life.
अपने जीवन में।
(As it's a precious opportunity, she wants to find someone nice.)
(क्योंकि यह एक अनमोल अवसर है, इसलिए वह किसी अच्छे व्यक्ति को ढूंढना चाहती है।)
Hi.
नमस्ते।
- Hi.
- हेहे।
- Nice to meet you. - Nice to meet you too.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - मुझे भी आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Did you wait long?
क्या आपने बहुत देर तक इंतजार किया?
No.
नहीं।
It's hot, isn't it?
गर्मी बहुत है, है ना?
Yes, it is.
हां यह है।
One female participant met another female participant.
एक महिला प्रतिभागी की मुलाकात दूसरी महिला प्रतिभागी से हुई।
- That must've been weird. - Totally.
- यह तो बहुत अजीब रहा होगा। - बिलकुल।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(Glancing again)
(एक बार फिर नज़र डालते हुए)
How awkward.
कितनी अजीब बात है।
(An awkward air flows between the two.)
(दोनों के बीच एक अजीब सा माहौल छा जाता है।)
You're pretty.
तुम कमनीय हो।
You're much prettier.
तुम कहीं ज्यादा खूबसूरत हो।
That's normal when ladies meet up,
महिलाओं के मिलने पर ऐसा होना सामान्य बात है।
complimenting each other on their beauty.
एक-दूसरे की सुंदरता की तारीफ करते हुए।
There should be two more participants.
दो और प्रतिभागी होने चाहिए।
It must be a total of four.
कुल मिलाकर चार होने चाहिए।
Right? I'm excited.
है ना? मैं बहुत उत्साहित हूँ।
- Oh, no. - She's cute.
- ओह, नहीं। - वह प्यारी है।
I was wondering why she looked so cheerful.
मैं सोच रहा था कि वह इतनी खुश क्यों दिख रही थी।
She thinks there's little competition.
उसे लगता है कि प्रतिस्पर्धा बहुत कम है।
She believes it's 2-on-2.
उसे लगता है कि यह 2-बनाम-2 का मैच है।
(A sedan arrives third.)
(तीसरे नंबर पर एक सेडान कार आती है।)
(Is it finally a younger man?)
(क्या आखिरकार यह एक युवा व्यक्ति है?)
Seriously?
गंभीरता से?
It's like a commercial.
यह एक विज्ञापन की तरह है।
A commercial.
एक विज्ञापन।
Gorgeous.
भव्य।
(Kim Yeong Gyeong)
(किम योंग ग्योंग)
To me, dating is an unknown world.
मेरे लिए डेटिंग एक अनजानी दुनिया है।
- It's a mystery. - Why?
- यह एक रहस्य है। - क्यों?
It's like an area I need to explore.
यह एक ऐसा क्षेत्र है जिसे मुझे तलाशने की जरूरत है।
Right now, dating
अभी, डेटिंग
is at zero.
शून्य पर है।
I spend about 99 on my work,
मैं अपने काम पर लगभग 99% खर्च करता हूँ।
and 1 on taking breaks, doing hobbies, and enjoying life.
और पहला, आराम करने, शौक पूरे करने और जीवन का आनंद लेने पर केंद्रित है।
Honestly, looking back,
सच कहूँ तो, पीछे मुड़कर देखने पर,
there were more times when guys passionately pursued me first
ऐसे कई मौके आए जब लड़कों ने पहले पूरे जोश के साथ मेरा पीछा किया।
rather than me winning their love.
बल्कि मेरे द्वारा उनका प्यार जीतने के बजाय।
That's why, if I get the chance,
इसलिए, अगर मुझे मौका मिला तो,
I'd like to win his heart first.
मैं पहले उसका दिल जीतना चाहूंगी।
I look forward to what I will do.
मैं आगे जो करने वाला हूँ उसके लिए उत्सुक हूँ।
- Hi.
- हेहे।
- Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
(Staring)
(घूरते हुए)
- Nice to meet you too. Hi.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - मुझे भी आपसे मिलकर अच्छा लगा। हाय।
You made a long trip to get here.
आप यहां आने के लिए लंबी यात्रा करके आए हैं।
- It was quite far. - Right?
- यह काफी दूर था। - है ना?
(They look taken aback.)
(वे अचंभित प्रतीत होते हैं।)
They thought it'd be a younger guy.
उन्हें लगा था कि यह कोई युवा लड़का होगा।
To think this would happen.
यह सोचना भी मुश्किल था कि ऐसा होगा।
Three women.
तीन महिलाएं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why only women?
सिर्फ महिलाएं ही क्यों?
What's more, everyone has long hair and is wearing a white top.
इसके अलावा, सभी के बाल लंबे हैं और उन्होंने सफेद रंग का टॉप पहना हुआ है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
(The fourth woman has arrived.)
(चौथी महिला आ गई है।)
The fourth woman. Another woman?
चौथी महिला। एक और महिला?
She's wearing black.
उसने काले रंग के कपड़े पहने हैं।
(Gu Bon Hee)
(गू बॉन ही)
It looks like a commercial whenever a woman walks in.
जब भी कोई महिला अंदर आती है तो ऐसा लगता है जैसे कोई विज्ञापन चल रहा हो।
I was the type who used myself
मैं उस तरह का इंसान था जो खुद का इस्तेमाल करता था।
as a tool to work.
काम करने के एक उपकरण के रूप में।
My career felt more important than love.
मुझे अपने करियर से ज्यादा प्यार महसूस होता था।
But after realizing there are more important things than my career,
लेकिन यह महसूस करने के बाद कि मेरे करियर से भी ज्यादा महत्वपूर्ण चीजें हैं,
I thought this would be a chance to focus only on my feelings.
मैंने सोचा था कि यह सिर्फ अपनी भावनाओं पर ध्यान केंद्रित करने का एक मौका होगा।
So I'm looking forward to it. It's giving me butterflies.
इसलिए मैं इसके लिए उत्सुक हूं । मुझे बहुत रोमांच हो रहा है।
(Will she find someone who will make her heart pound again?)
(क्या उसे कोई ऐसा मिलेगा जो उसके दिल की धड़कन को फिर से तेज़ कर दे?)
What they say is different from other dating shows.
वे जो कहते हैं वह अन्य डेटिंग शो से अलग है।
- How so? - Exactly.
- कैसे? - बिलकुल सही।
They can summarize the kind of life
वे जीवन के प्रकार का सारांश प्रस्तुत कर सकते हैं
they've lived in one sentence.
वे एक ही वाक्य में अपना जीवन जी चुके हैं।
The fact that they can explain
यह तथ्य कि वे समझा सकते हैं
in one sentence why they haven't
एक वाक्य में बताएं कि उन्होंने ऐसा क्यों नहीं किया
gotten married or dated until now
अब तक शादी कर चुके हैं या डेटिंग कर रहे हैं?
shows how straightforward their lives are.
इससे पता चलता है कि उनका जीवन कितना सरल है।
They have a clear answer.
उनके पास स्पष्ट उत्तर है।
- They seem confident. - For sure.
- वे आत्मविश्वास से भरे हुए लगते हैं। - बिल्कुल।
- Hi.
- हेहे।
Hi.
नमस्ते।
I didn't know everyone had arrived.
मुझे नहीं पता था कि सब लोग आ चुके हैं।
(Everyone's eyes are fixed on Bon Hee upon her arrival.)
( बोन ही के आते ही सबकी निगाहें उस पर टिक जाती हैं ।)
They're studying her.
वे उस पर अध्ययन कर रहे हैं।
The older women study her.
बड़ी उम्र की महिलाएं उसे ध्यान से देखती हैं।
- Nice to meet you. - Hi.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - हाय।
(Nervous)
(घबराया हुआ)
(The 4 older women have gathered first.)
(चार बुजुर्ग महिलाएं सबसे पहले इकट्ठा हुई हैं।)
How awkward.
कितनी अजीब बात है।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
- Nice to meet you. - Likewise.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - मुझे भी।
Everyone here is so gorgeous
यहां हर कोई बहुत खूबसूरत है
that my eyes
कि मेरी आँखें
are feasting.
दावत मना रहे हैं।
I'm...
मैं हूँ...
(Reading the room)
(माहौल का जायजा लेते हुए)
I'll stay still because it'd be awkward if I said something back.
मैं चुपचाप खड़ा रहूंगा क्योंकि अगर मैंने कुछ कहा तो अजीब लगेगा।
You get it, right?
आप समझ गए होंगे, है ना?
Like when women say, "You've lost weight," and all.
जैसे जब महिलाएं कहती हैं, "आपका वजन कम हो गया है," वगैरह।
So I won't say anything.
इसलिए मैं कुछ नहीं कहूंगा।
But it's not that easy to tell another woman
लेकिन किसी दूसरी महिला को यह बात बताना इतना आसान नहीं है।
that your eyes are feasting because she's pretty.
कि उसकी खूबसूरती देखकर आपकी आंखें तृप्त हो रही हैं ।
- No. - Exactly.
नहीं। बिल्कुल सही।
- People keep it to themselves. - It shows how nice she is.
- लोग इसे अपने तक ही सीमित रखते हैं। - इससे पता चलता है कि वह कितनी अच्छी इंसान है।
It's a story about older women and younger men.
यह कहानी उम्रदराज महिलाओं और युवा पुरुषों के बारे में है।
How did you feel after hearing it?
इसे सुनकर आपको कैसा लगा?
- It felt new. - Right.
- यह नया सा लगा। - ठीक है।
But I thought it'd be fun too.
लेकिन मुझे लगा कि यह मजेदार भी होगा।
Have you dated a younger guy before?
क्या आपने पहले कभी किसी कम उम्र के लड़के को डेट किया है?
Once, when I was in my 20s.
एक बार, जब मैं 20 साल का था।
I rarely had the chance
मुझे शायद ही कभी मौका मिला
to meet older men.
अधिक उम्र के पुरुषों से मिलने के लिए।
It's fun, and they have the energy
यह मजेदार है, और उनमें ऊर्जा भी है।
that suits me better.
यह मेरे लिए अधिक उपयुक्त है।
In general, it feels like younger men hit on women
कुल मिलाकर, ऐसा लगता है कि युवा पुरुष महिलाओं को रिझाने की कोशिश करते हैं।
more passionately.
और अधिक जोश के साथ।
(Agreeing)
(सहमत होते हुए)
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
Everyone can relate.
हर कोई इससे जुड़ाव महसूस कर सकता है।
Aren't I right?
क्या मैं सही नहीं हूँ?
(Becoming self-conscious)
(आत्म-जागरूक होना)
(Thinking)
(सोच)
I hit on guys first.
मैं ही लड़कों से पहले पहल करती हूँ।
Maybe they hit on you first because you're beautiful.
हो सकता है कि उन्होंने पहले आपसे बात करने की कोशिश की हो क्योंकि आप खूबसूरत हैं।
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
The one time I dated a younger guy, I remember hitting on him first.
जब मैंने एक बार अपने से छोटे लड़के को डेट किया था, मुझे याद है कि मैंने पहले उसे इंप्रेस करने की कोशिश की थी।
(Sharing memories of dating younger men)
(कम उम्र के पुरुषों के साथ डेटिंग की यादें साझा करते हुए)
But I didn't know his age at first.
लेकिन मुझे पहले उनकी उम्र नहीं पता थी।
I didn't. I only found out
मैंने नहीं किया। मुझे तो बाद में पता चला।
he was younger as we talked.
जब हम बात कर रहे थे तब वह हमसे छोटा था।
Teto-guy versus egen-guy.
आंटी वाला आदमी बनाम खुद का आदमी।
But the two are...
लेकिन ये दोनों...
- Must I choose one? - Yes.
क्या मुझे एक चुनना होगा? - हाँ।
Only one.
केवल एक।
(Bummed out)
(निकम्मा)
I like crunchy outside, tender inside.
मुझे बाहर से कुरकुरा और अंदर से नरम पसंद है।
So a teto-guy on the outside, an egen-guy on the inside.
तो बाहर से एक टेटो-जैसा दिखने वाला व्यक्ति, अंदर से एक एगेन-जैसा दिखने वाला व्यक्ति।
Aren't they the most popular these days?
क्या ये आजकल सबसे लोकप्रिय नहीं हैं?
- Yes. - Right?
- हाँ सही?
I'll go with her answer too.
मैं भी उसके जवाब से सहमत हूँ।
You too?
आप भी?
A puppy-like guy.
एक कुत्ते के बच्चे जैसा लड़का।
In short, an egen-guy.
संक्षेप में, एक ईजेन-गाइ।
- Yes. - Right.
- हाँ सही।
They got a message.
उन्हें एक संदेश मिला।
Our phone went off.
हमारा फोन बज उठा।
- "Check the top of the cabinet."
- "कैबिनेट के ऊपरी हिस्से की जाँच करें।"
"Here are keywords that are hints about the men."
"ये कुछ ऐसे कीवर्ड हैं जो इन पुरुषों के बारे में संकेत देते हैं।"
"Choose one card that you like."
"अपनी पसंद का एक कार्ड चुनें।"
- What? - It's for you.
- क्या? - यह तुम्हारे लिए है।
(The fateful keyword Yeong Gyeong should choose?)
(येओंग ग्योंग को कौन सा महत्वपूर्ण कीवर्ड चुनना चाहिए?)
Crunchy outside, tender inside.
बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम।
(Crunchy outside, tender inside is included.)
(बाहर से कुरकुरा और अंदर से नरम।)
- Perfect. - How is this possible?
- बहुत बढ़िया। - यह कैसे संभव है?
There's even Golden Retriever.
यहां तक ​​कि गोल्डन रिट्रीवर भी है।
(Golden Retriever, similar to puppy-like)
(गोल्डन रिट्रीवर, पिल्ले जैसा)
"Let's go get meat, noon a. Well-organized."
"चलिए दोपहर 12 बजे मांस लेने चलते हैं। बढ़िया व्यवस्था है।"
(Captivating younger men's keywords)
(युवा पुरुषों को आकर्षित करने वाले कीवर्ड)
"If you're with me," - "If you're with me,"
"अगर तुम मेरे साथ हो," - "अगर तुम मेरे साथ हो,"
- "your ears will never be bored."
- "आपके कान कभी ऊबेंगे नहीं।"
- "The day flies by."
दिन पलक झपकते ही बीत जाता है।
Woo Young and SOOBIN. Say that you were to come up with keywords.
वू यंग और सूबिन। मान लीजिए कि आपको कुछ कीवर्ड सोचने हों।
What would yours be?
आपका क्या होगा?
- To introduce myself? - Yes.
- क्या मैं अपना परिचय दूं? - जी हाँ।
I want to see the person I'm interested in
मैं उस व्यक्ति को देखना चाहता हूँ जिसमें मेरी रुचि है।
continue to laugh.
हंसते रहो।
"Be with me, and you'll laugh your head off."
"मेरे साथ रहो, और तुम हंसते-हंसते लोटपोट हो जाओगे।"
I'm interested.
मेरी दिलचस्पी है।
- Nice. - You are?
- बढ़िया। - आप कौन हैं?
No? Don't you think he'll be funny?
नहीं? आपको नहीं लगता कि वह मज़ेदार होगा?
What's your hashtag?
आपका हैशटैग क्या है?
Have you in stitches.
आपको हंसा-हंसाकर लोटपोट कर देंगे।
- It suddenly... - What is it? Was that a good one?
- अचानक... - यह क्या है? क्या यह अच्छा था?
I'm no longer interested.
अब मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
"Have you in stitches" was a bit...
"आपको हंसा-हंसाकर लोटपोट कर देना" थोड़ा...
Did it drop your expectations? What about you, SOOBIN?
क्या इससे आपकी उम्मीदें कम हुईं? आपका क्या कहना है, सूबिन?
My hashtag would be...
मेरा हैशटैग होगा...
(SOOBIN's keyword to top "have you in stitches")
(सूबीन का सबसे लोकप्रिय कीवर्ड: "आपको हंसा-हंसाकर लोटपोट कर देना")
- A chameleon. - A chameleon?
- एक गिरगिट। - एक गिरगिट?
- Is it too old-fashioned?
क्या यह बहुत पुराने ज़माने का है? क्या यह गिरगिट जैसा है?
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
- A chameleon? - I can become anything.
- गिरगिट? - मैं कुछ भी बन सकता हूँ।
I like to adapt to my partner rather than expecting them to adapt to me.
मुझे अपने साथी के अनुसार ढलना पसंद है, बजाय इसके कि मैं उनसे अपने अनुसार ढलने की अपेक्षा करूं।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
(At that moment)
(उस पल में)
Here they are.
वे यहाँ हैं।
(Are the younger men finally revealed?)
(क्या आखिरकार युवा पुरुषों का पर्दाफाश हो गया?)
(In different locations, )
(विभिन्न स्थानों में,)
What's going on?
क्या चल रहा है?
(the 4 younger men...)
(वे चारों युवा पुरुष...)
What a nice silhouette.
क्या शानदार आकृति है!
(are waiting.)
(प्रतीक्षा कर रहे हैं।)
He's got a nice silhouette.
उसकी शारीरिक बनावट आकर्षक है।
(After choosing the keywords they like, )
(पसंदीदा कीवर्ड चुनने के बाद,)
(the older women head off to pick them up.)
(बुजुर्ग महिलाएं उन्हें लेने के लिए निकल पड़ती हैं।)
They go to pick them up?
क्या वे उन्हें लेने जाते हैं?
The older women are going to pick
बड़ी उम्र की महिलाएं चुनने वाली हैं
- the younger men up. - Pick them up.
- नौजवानों को उठाओ। - उन्हें ले आओ।
(The first younger man is waiting for the older woman.)
(पहला युवा पुरुष वृद्ध महिला का इंतजार कर रहा है।)
I find older women more comfortable.
मुझे अधिक उम्र की महिलाएं अधिक सहज लगती हैं।
Older women are more comfortable than younger women.
युवा महिलाओं की तुलना में अधिक उम्र की महिलाएं अधिक सहज महसूस करती हैं।
If she's my ideal type,
अगर वो मेरी मनपसंद लड़की है,
I could date someone ten years older than me.
मैं अपने से दस साल बड़े किसी व्यक्ति को डेट कर सकती हूँ।
(Who will come to this man, )
(इस आदमी के पास कौन आएगा?)
(looking for his ideal type?)
(क्या वह अपने आदर्श साथी की तलाश कर रहा है?)
I was extremely nervous.
मैं बेहद घबराया हुआ था।
I wondered what would happen.
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या होगा।
I was worried,
मैं चिंतित था,
but I'm also curious.
लेकिन मुझे जिज्ञासा भी है।
(I'm curious about who I will meet.)
(मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि मैं किससे मिलूंगा।)
(Tense)
(तनावग्रस्त)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(She eases her tension with a hand grip.)
(वह हाथ से पकड़कर अपना तनाव कम करती है।)
A hand grip?
हाथ की पकड़?
I've never seen anyone relieve tension with a hand grip.
मैंने कभी किसी को हाथ से पकड़कर तनाव दूर करते नहीं देखा।
She uses a hand grip?
क्या वह हाथ से पकड़ती है?
(Clicking)
(क्लिक करना)
(She trains her grip strength...)
(वह अपनी पकड़ की ताकत बढ़ाने का अभ्यास करती है...)
(and arrives at the place where a younger guy awaits.)
(और वह उस जगह पहुँचता है जहाँ एक युवा व्यक्ति उसका इंतजार कर रहा होता है।)
(The tense yet thrilling moment...)
(वह तनावपूर्ण लेकिन रोमांचकारी क्षण...)
(of a first encounter)
(पहली मुलाकात के बारे में)
(Who's the woman that picked the first younger guy?)
(वह महिला कौन है जिसने पहले युवा लड़के को चुना?)
(Bon Hee's pick)
(बॉन ही की पसंद)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
वही लड़का है जिसे बॉन ही ने चुना था, है ना?
Yes.
हाँ।
(Hesitating)
(संकोच करते हुए)
(Bon Hee's pick)
(बॉन ही की पसंद)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
वही लड़का है जिसे बॉन ही ने चुना था, है ना?
Yes.
हाँ।
(Hesitating)
(संकोच करते हुए)
Hello.
नमस्ते।
- It's nice to meet you. - Hi.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - हाय।
- Yes.
- जी हाँ।
- I'll take a seat. - Sure.
- मैं बैठ जाता हूँ। - ज़रूर।
That's Mu Jin.
ये मु जिन है।
(Bon Hee picked Mu Jin.)
(बोन ही ने मु जिन को चुना।)
Have you waited long?
क्या आपने बहुत देर तक इंतजार किया है?
A couple of hours.
कुछ घंटों के लिऎ।
- You waited long. - Yes.
- आपने बहुत देर इंतजार किया। - हाँ।
Didn't you have to wait?
क्या आपको इंतजार नहीं करना पड़ा?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
- He's good-looking. - He's nice.
- वो दिखने में सुंदर है। - वो अच्छा इंसान है।
They look cute together.
वे दोनों साथ में प्यारे लगते हैं।
- He's handsome. - They make a cute couple.
- वो हैंडसम है। - वे एक प्यारी जोड़ी लगते हैं।
They do.
वे करते हैं।
- They do. - They're a good match.
- हाँ, वे एक-दूसरे के लिए बिल्कुल सही हैं। - वे एक-दूसरे के लिए उपयुक्त हैं।
They don't really look like a couple
वे देखने में बिल्कुल भी कपल जैसे नहीं लगते।
with an age gap.
उम्र के अंतर के साथ।
- Right? - Not at all.
- सही? - बिलकुल नहीं।
Did you see the guy trying to hold
क्या आपने उस आदमी को पकड़ने की कोशिश करते देखा?
his smile?
उसकी मुस्कराहट?
I think the woman is into him too.
मुझे लगता है कि वह महिला भी उसे पसंद करती है।
- She also looks satisfied. - Yes.
- वह भी संतुष्ट दिख रही है। - हाँ।
(A pleasant tension)
(एक सुखद तनाव)
I noticed that you almost finished your coffee,
मैंने देखा कि आपने अपनी कॉफी लगभग खत्म कर ली है।
so I thought you had been here for a while.
इसलिए मुझे लगा कि आप यहां कुछ समय से हैं।
- Would you like one? - Sorry?
- क्या आप एक लेना चाहेंगे? - क्षमा करें?
Should I have one too?
क्या मुझे भी एक लेना चाहिए?
Then, we'll.
फिर ठीक।
- I'll pay for it. - Hold on.
मैं इसका भुगतान कर दूंगा। - रुकिए।
(Mu Jin hurriedly grabbed his card.)
(मू जिन ने जल्दी से अपना कार्ड निकाला।)
What would you like?
आप क्या पसंद करेंगे?
I'll have an iced latte.
मुझे एक आइस्ड लैटे चाहिए।
- An iced latte? - Yes.
- एक आइस्ड लैटे? - हाँ।
- This one?
- यह वाला?
I'll have another cup of coffee.
मैं एक और कप कॉफी लूंगा।
- Are you sure? - Yes.
- क्या आप निश्चित हैं? - हाँ।
Do you sleep well even after having coffee?
क्या कॉफी पीने के बाद भी आपको अच्छी नींद आती है?
Yes.
हाँ।
(Yes.)
(हाँ।)
- What?
- क्या?
He subtly dropped the honorifics.
उन्होंने बड़ी चतुराई से सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग बंद कर दिया।
This show is wild.
यह शो बेहद रोमांचक है।
(This older woman is thrilled.)
(यह बुजुर्ग महिला बेहद खुश है।)
But they've just met.
लेकिन उनकी मुलाकात अभी-अभी हुई है।
(Speechless)
(अवाक)
Before
पहले
they went to order coffee, Bon Hee asked,
वे कॉफी ऑर्डर करने गए थे, बॉन ही ने पूछा।
"Do you sleep well, even after coffee?"
"क्या आप कॉफी पीने के बाद भी अच्छी नींद लेते हैं?"
- She did. - Yes.
- उसने किया। - हाँ।
I felt a difference from that one sentence.
मुझे उस एक वाक्य से ही फर्क महसूस हुआ।
Right? She was being considerate.
है ना? वह विचारशील थी।
I felt cared for.
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मेरी देखभाल की जा रही है।
- Right. - That's how it felt.
- ठीक है। - मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
Do you sleep well even after having coffee?
क्या कॉफी पीने के बाद भी आपको अच्छी नींद आती है?
Yes.
हाँ।
(Grinning)
(मुस्कुराते हुए)
Thank you for the coffee.
कॉफी के लिए धन्यवाद।
(Spotting the keyword)
(कीवर्ड पहचानना)
Did you pick this card?
क्या आपने यह कार्ड चुना?
I did.
मैंने किया।
(Twitching his nose)
(नाक हिलाते हुए)
- The profiles were... - Yes.
- प्रोफाइल ये थे... - हाँ।
All different.
सभी अलग-अलग हैं।
- That looks like my profile. - Yes.
- यह तो मेरी प्रोफाइल जैसी लग रही है। - हाँ।
- Can you turn to the side? - Me?
क्या तुम एक तरफ मुड़ सकते हो? - मैं?
Is it this side? I think it's the other side.
क्या यह इस तरफ है? मुझे लगता है यह दूसरी तरफ है।
- Is it this side? - There it is.
- क्या यह इस तरफ है? - यह रहा।
I said that the back of your head was pretty.
मैंने कहा था कि तुम्हारे सिर का पिछला हिस्सा सुंदर है।
When I saw this,
जब मैंने यह देखा,
I said that the back of your head was very round.
मैंने कहा था कि आपके सिर का पिछला हिस्सा बहुत गोल है।
But you look way better in person.
लेकिन असल में आप कहीं ज्यादा खूबसूरत दिखते हैं।
- Do I? - Yes.
क्या मैं ऐसा करता हूँ? - हाँ।
In the shadow, you're more...
छाया में, आप और भी अधिक...
The back of my head really is round.
मेरे सिर का पिछला हिस्सा सचमुच गोल है।
- I also have a round head. - I see.
- मेरा सिर भी गोल है। - मैं समझ गया।
Can I see?
क्या मैं देख सकता हूँ?
- I have a round head. - You do.
- मेरा सिर गोल है। - तुम्हारा है।
(Staring)
(घूरते हुए)
You're really beautiful.
तुम वाकई बहुत खूबसूरत हो।
Me? Thank you.
मैं? धन्यवाद।
(Goodness gracious)
(विनीत अच्छाई)
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
- Wait! - "You're beautiful."
- रुको! - "तुम खूबसूरत हो।"
What was that?
वह क्या था?
- Who is this guy? - They do that?
ये आदमी कौन है? क्या ये लोग ऐसा करते हैं?
I loved the non-honorifics, though.
मुझे गैर-सम्मानसूचक शब्द बहुत पसंद आए।
You can make a clip of that,
आप उसका एक वीडियो बना सकते हैं।
and give it to Seul Hye.
और इसे सेउल हे को दे दो।
Make a clip of him saying, "You're beautiful,"
उसका एक वीडियो बनाइए जिसमें वह कह रहा हो, "तुम खूबसूरत हो।"
and send it to me.
और मुझे भेज दो।
I'm cool with just an audio file if you can't get a video.
अगर आप वीडियो नहीं दे सकते तो मुझे सिर्फ ऑडियो फाइल से भी कोई दिक्कत नहीं है ।
SOOBIN, - Yes.
सूबीन, - हाँ।
Would you be able
क्या आप सक्षम है
to say that while sipping a drink?
क्या पेय पीते हुए ऐसा कहना सही है?
I'm not good at saying things I don't mean,
मुझे बिना सोचे-समझे बातें कहने में दिक्कत होती है।
- so if it's not true... - But she's actually pretty.
- तो अगर यह सच नहीं है... - लेकिन वह वास्तव में सुंदर है।
If she's as pretty as Bon Hee,
अगर वह बॉन ही जितनी सुंदर है,
I wouldn't have a problem saying that.
मुझे ऐसा कहने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
It's also a good way to start a conversation.
यह बातचीत शुरू करने का भी एक अच्छा तरीका है।
Mu Jin is skilled.
मु जिन कुशल है।
- He's no ordinary man. - Definitely.
- वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है। - बिलकुल।
You're really beautiful.
तुम वाकई बहुत खूबसूरत हो।
Me? Thank you.
मैं? धन्यवाद।
You're handsome.
आप सुंदर हो.
(Twitching his nose)
(नाक हिलाते हुए)
The way he twitches his nose is very charming.
जिस तरह से वह अपनी नाक मटकाता है, वह बहुत ही मनमोहक है।
- I'm nervous. - Are you nervous?
- मैं घबराया हुआ हूँ। - क्या तुम भी घबराए हुए हो?
I'll tell you why I picked it.
मैं आपको बताता हूँ कि मैंने इसे क्यों चुना।
Because you like meat?
क्योंकि आपको मांस पसंद है?
I must have wanted meat.
मुझे मांस खाने की इच्छा रही होगी।
And this keyword "well-organized" made me think
और "सुव्यवस्थित" इस कीवर्ड ने मुझे सोचने पर मजबूर कर दिया।
you'd be
आप होना चाहते हैं
capable and responsible.
सक्षम और जिम्मेदार।
- Right. - Am I right?
- ठीक है। - क्या मैं सही हूँ?
My name is Kim Mu Jin.
मेरा नाम किम मु जिन है।
- It's Kim Mu Jin? - Yes, Kim Mu Jin.
- क्या ये किम मु जिन हैं? - जी हाँ, किम मु जिन।
- And I'm well-organized, so... - Really?
और मैं काफी व्यवस्थित हूं, तो... - सच में?
- Is that why you chose that word? - Yes.
- क्या इसीलिए आपने वह शब्द चुना? - हाँ।
- It's my nickname. - Your nickname?
- यह मेरा उपनाम है। - आपका उपनाम?
What's your name, if you mind me asking?
अगर आपको बुरा न लगे तो क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
I'm Gu Bon Hee.
मैं गु बोन ही हूँ।
- Gu Bon Hee? - Bon Hee.
- गु बोन ही? - बोन ही।
That's right.
यह सही है।
Yes.
हाँ।
- What kind of meat do you like? - Meat?
आपको किस तरह का मांस पसंद है? - मांस?
Pork belly with kimchi.
किमची के साथ सूअर का मांस।
- Pork belly with kimchi? - Yes.
- किमची के साथ सूअर का मांस? - हाँ।
We'll get to have meat together one day, right?
हम लोग एक दिन साथ में मांस खाने जरूर जाएंगे , है ना?
I'd like that.
मैं जो चाहता हुँ।
(Grinning)
(मुस्कुराते हुए)
She's shivering.
वह कांप रही है।
- Oh, my gosh! - She's so nervous.
हे भगवान! वह कितनी घबराई हुई है!
- She suddenly got awkward. - Yes.
वह अचानक असहज हो गई। - हाँ।
She totally lost control.
उसने अपना आपा पूरी तरह खो दिया।
He's very charismatic.
वह बहुत ही करिश्माई व्यक्ति हैं।
(His presence overwhelms her.)
(उसकी उपस्थिति उसे अभिभूत कर देती है।)
Is that bobbed hair?
क्या ये बॉब कट हेयरस्टाइल है?
- Right now? Yes. - Yes.
- अभी? हाँ। - हाँ।
It suits you.
आपको शोभा देता है।
Okay.
ठीक है।
(Even when he's shy, )
(यहाँ तक कि जब वह शर्मीला होता है, तब भी।)
(he can't take his eyes off Bon Hee.)
(वह बॉन ही से अपनी नजरें नहीं हटा पा रहा है।)
I was so nervous when I met the other women.
जब मैं दूसरी महिलाओं से मिली तो मैं बहुत घबराई हुई थी ।
Right.
सही।
My face started to stiffen.
मेरा चेहरा अकड़ने लगा।
I feel comfortable now.
अब मुझे अच्छा लग रहा है।
I don't know why I feel so comfortable.
मुझे नहीं पता कि मुझे इतना सहज क्यों महसूस हो रहा है।
- Now that you're here? - No, I...
- अब जब आप यहाँ हैं? - नहीं, मैं...
- Did you mean me? - Yes.
- क्या आपका मतलब मुझसे था? - हाँ।
That's good.
अच्छी बात है।
I think it'll be fun.
मुझे लगता है कि यह मजेदार होगा।
Yes.
हाँ।
Let's go now.
चलिए अब चलते हैं।
I'm getting nervous.
मुझे घबराहट हो रही है।
- Her smile is completely different. - Oh, my gosh.
- उसकी मुस्कान बिल्कुल अलग है। - हे भगवान!
It's like he bewitched her.
ऐसा लगता है जैसे उसने उसे सम्मोहित कर लिया हो।
His vibe is
उसका अंदाज़ ऐसा है
nothing like that of a younger guy.
किसी युवा लड़के जैसा बिल्कुल नहीं।
- You're right. - Bon Hee
आप सही कह रहे हैं। - बॉन ही
wasn't exactly the gentle one
वह बिल्कुल भी सौम्य स्वभाव का नहीं था।
- among the females. - Right.
- महिलाओं के बीच। - ठीक है।
But now,
पर अब,
I feel like she's behaving that way because of Mu Jin.
मुझे लगता है कि वह मु जिन की वजह से ऐसा व्यवहार कर रही है।
Right.
सही।
He's the type of guy that makes you act awkwardly.
वह उस तरह का आदमी है जो आपको असहज महसूस कराता है।
She knocked her down.
उसने उसे नीचे गिरा दिया।
Yes, he has that subtle vibe.
हां, उनमें वो सूक्ष्म आकर्षण है।
(Another younger guy...)
(एक और युवा लड़का...)
(waiting for a woman from another place.)
(किसी दूसरी जगह से आने वाली महिला का इंतजार कर रहा हूँ।)
What I was worried about was
मुझे जिस बात की चिंता थी वह यह थी कि
that I would seem too young to her.
कि मैं उसे बहुत छोटा लगूंगा।
I was worried that I would look too childish.
मुझे डर था कि मैं बहुत बचकाना लगूंगा।
I didn't want to call her "noon a."
मैं उसे "दोपहर" कहकर नहीं बुलाना चाहता था।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Did you just get here? - Yes.
- क्या आप अभी-अभी यहाँ आए हैं? - हाँ।
(Peeking)
(झाँकते हुए)
(Ye Eun picked Golden Retriever.)
(ये यून ने गोल्डन रिट्रीवर चुना।)
He looks like a Golden Retriever.
वह गोल्डन रिट्रीवर जैसा दिखता है।
(Anxious)
(चिंतित)
He doesn't know where to look.
उसे समझ नहीं आ रहा कि कहाँ देखे।
I didn't know you'd enter so suddenly.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतनी अचानक आ जाओगे।
Do you drink coffee?
क्या आप कॉफी पीते हैं?
Yes, I love coffee.
हां, मुझे कॉफी पसंद है।
Thanks.
धन्यवाद।
(Golden Retriever turns to drink.)
(गोल्डन रिट्रीवर पानी पीने के लिए मुड़ता है।)
The ice must have melted a little.
बर्फ थोड़ी पिघल गई होगी।
Why is he turning and drinking coffee?
वह मुड़कर कॉफी क्यों पी रहा है?
She's not that old!
वह इतनी बूढ़ी नहीं है!
Right.
सही।
(Laughing)
(हँसना)
That was cute.
यह प्यारा था।
He's too tense.
वह बहुत तनाव में है।
He's restless.
वह बेचैन है।
- That's so cute. - Golden Retriever
- ये तो बहुत प्यारा है। - गोल्डन रिट्रीवर
- looks so cute. - He does.
- कितना प्यारा लग रहा है। - हाँ, लग रहा है।
He's completely different from well-organized.
वह सुव्यवस्थित होने से बिलकुल अलग है।
(He's the opposite of Mu Jin.)
(वह मु जिन के बिल्कुल विपरीत है।)
May I ask your name?
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
I'm Park Ye Eun.
मैं पार्क ये यून हूँ।
- Ye Eun? - What's your name?
- ये यून? - तुम्हारा नाम क्या है?
- I'm Kim Sang Hyeon. Yes. - Sang Hyeon.
- मैं किम सांग ह्योन हूँ। जी हाँ। - सांग ह्योन।
Ye Eun. Ms. Park?
ये यून। सुश्री पार्क?
- "Ms. Park?" - He's cute.
- "सुश्री पार्क?" - वह प्यारा है।
(Spotting)
(पहचानना)
I didn't notice that was here.
मुझे पता ही नहीं चला कि यह यहाँ है।
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
- Are you feeling shy? - Yes.
क्या आपको शर्म आ रही है? - हाँ।
- Do you...
- क्या आप...
Why is it Golden Retriever?
यह गोल्डन रिट्रीवर क्यों है?
I've been told
मुझे कहा गया है
that I was like a puppy.
मैं एक पिल्ले की तरह था।
I picked this card.
मैंने यह कार्ड चुना।
- Did you? - Yes.
क्या आपने किया? - हाँ।
Can I ask you why you picked it?
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ कि आपने इसे क्यों चुना?
It's my type of guy.
ये मेरे टाइप का लड़का है।
You must like guys who are like puppies.
आपको पिल्लों जैसे मासूम लड़के पसंद होंगे।
- Yes. I like puppies. - I see.
- हाँ। मुझे पिल्ले पसंद हैं। - मैं समझ गया।
That's a pretty necklace.
यह तो बहुत ही सुंदर हार है।
He should have said she was pretty.
उसे कहना चाहिए था कि वह सुंदर है।
He can't even meet eyes.
वह आंखों में आंखें मिलाकर बात भी नहीं कर सकता।
Mu Jin didn't just say she was pretty.
मु जिन ने सिर्फ यह नहीं कहा कि वह सुंदर है।
He was looking straight at her,
वह सीधे उसकी ओर देख रहा था।
and said it so nonchalantly.
और उसने यह बात इतनी बेपरवाही से कही।
(He had his eyes on her and said it calmly.)
(उसकी निगाहें उस पर टिकी थीं और उसने यह बात शांत स्वर में कही।)
But Sang Hyeon is very shy,
लेकिन संग ह्योन बहुत शर्मीली है।
and doesn't know where to look.
और उसे पता नहीं है कि कहाँ देखना है।
The two are the exact opposite
ये दोनों एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं।
in terms of the way they speak on a first encounter.
पहली मुलाकात में उनके बात करने के तरीके के संदर्भ में ।
I've been told
मुझे कहा गया है
that I looked like a cat.
मैं बिल्ली जैसी दिखती थी।
Right.
सही।
Do you like girls with cat-like faces?
क्या आपको बिल्ली जैसे चेहरे वाली लड़कियां पसंद हैं?
Yes, I do.
हा करता हु।
Are you sure you don't like the puppy types?
क्या आपको वाकई पिल्लों वाले प्रकार पसंद नहीं हैं?
No. I think I like a cat-like woman more.
नहीं। मुझे लगता है कि मुझे बिल्ली जैसी दिखने वाली महिलाएँ ज़्यादा पसंद हैं।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
I have a cat-like face, so I like a guy with a puppy-like face.
मेरा चेहरा बिल्ली जैसा है, इसलिए मुझे कुत्ते के बच्चे जैसे चेहरे वाला लड़का पसंद है।
Oh, the opposite.
ओह, बिलकुल विपरीत।
What types of girls are you into?
आपको किस तरह की लड़कियां पसंद हैं?
I also like the opposite.
मुझे इसका विपरीत भी पसंद है।
Someone cold.
कोई ठंडा इंसान।
I like a woman with a cold, cat-like face.
मुझे ठंडे, बिल्ली जैसे चेहरे वाली महिला पसंद है।
I've never heard of a cold, cat-like face before.
मैंने इससे पहले कभी किसी ठंडे, बिल्ली जैसे चेहरे के बारे में नहीं सुना।
I'm usually smiley, and I rarely get angry.
मैं आमतौर पर मुस्कुराता रहता हूं, और मुझे गुस्सा बहुत कम आता है।
I prefer someone who I can be considerate toward.
मुझे ऐसा व्यक्ति पसंद है जिसके प्रति मैं विचारशील रह सकूं।
Rather than being considerate toward each other,
एक दूसरे के प्रति विचारशील होने के बजाय ,
I like someone who's honest.
मुझे ईमानदार व्यक्ति पसंद है।
I'm very honest.
मैं बहुत ईमानदार हूँ।
(Flustered)
(घबराकर)
Don't be too honest, though.
लेकिन ज्यादा ईमानदार मत बनो।
You might hurt my feelings.
आप मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचा सकते हैं।
Yes. So, there's that.
हाँ। तो, बात यह है।
(His hands are sweating.)
(उसके हाथ पसीने से भीग रहे हैं।)
What's your... I can't quite phrase it well.
आपका... मैं इसे ठीक से व्यक्त नहीं कर पा रहा हूँ।
Are you usually
क्या आप आमतौर पर
into guys who are big,
बड़े-बड़े लड़कों में रुचि रखने वाले लोग,
and masculine?
और मर्दाना?
Or do you like guys who are small and cute?
या फिर आपको छोटे और प्यारे लड़के पसंद हैं?
Appearance-wise, I like someone with big eyes with monolids.
मुझे दिखने में बड़ी-बड़ी आंखों और मोनोलिड वाली लड़कियां पसंद हैं।
Big eyes with monolids?
बड़ी-बड़ी आंखें, जिनमें एक पलक हो?
I do have monolids.
मेरी पलकें एक ही आंख वाली हैं।
You do.
आप कर।
Just saying.
सिर्फ यह कहते हुए।
And a guy who looks pretty when he smiles.
और एक ऐसा लड़का जो मुस्कुराते समय बहुत सुंदर दिखता है।
I should try to smile prettily.
मुझे सुंदर ढंग से मुस्कुराने की कोशिश करनी चाहिए।
Oh, my.
अरे बाप रे।
(Although he feels awkward, )
(हालांकि उसे असहज महसूस हो रहा है,)
(he says what he needs to say to win her over.)
(वह उसे प्रभावित करने के लिए जो कहना जरूरी होता है, वह कह देता है।)
And I prefer
और मुझे पसंद है
a man who takes good care of himself.
एक ऐसा व्यक्ति जो अपना अच्छे से ख्याल रखता है।
I take pretty good care of myself.
मैं अपना काफी अच्छे से ख्याल रखता हूँ।
Goodness.
वाह!
(The awkward...)
(अजीबोगरीब...)
(yet thrilling first encounter ends.)
(लेकिन रोमांचक पहली मुलाकात यहीं समाप्त होती है।)
(At that moment, )
(उस पल में, )
(another guy is waiting for a woman.)
(एक और आदमी एक महिला का इंतजार कर रहा है।)
He has a big build. He's very tall.
उसका शरीर गठीला है। वह बहुत लंबा है।
I've dated lots of older women since I was younger
मैंने कम उम्र से ही कई बड़ी उम्र की महिलाओं के साथ डेट की है।
because of how I look.
मेरे रूप-रंग की वजह से।
I had dated a lot of older women.
मैंने कई उम्रदराज महिलाओं के साथ डेटिंग की थी।
I liked it.
अच्छा लगा मुझे।
He looks good.
वह अच्छा दिखता है।
She gives off a different vibe.
वह एक अलग ही तरह की शख्सियत है।
Hello.
नमस्ते।
That height difference makes my heart flutter.
कद का वो अंतर मेरे दिल को धड़का देता है।
Are you "crunchy outside, tender inside?"
क्या आप "बाहर से सख्त और अंदर से कोमल" हैं?
Pardon? Oh, right.
माफ़ कीजिए? ओह, ठीक है।
That's me.
वह मैं हूं।
So, he's "crunchy outside, tender inside."
तो, वह "बाहर से कुरकुरा और अंदर से कोमल" है।
(Kim Hyeon Jun)
(किम ह्योन जून)
(Yeong Gyeong picked "crunchy outside, tender inside.")
(योंग ग्योंग ने "बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम" चुना।)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(Feeling shy)
(शर्म महसूस)
I get shy around strangers.
मुझे अजनबियों के सामने शर्म आती है।
- You do? - Yes. How about you?
- आप करते हैं? - हाँ। आपका क्या ख्याल है?
- So do I. - We're in trouble.
- मैं भी यही सोचता हूँ। - हम मुसीबत में हैं।
(A "crunchy outside, tender inside" meeting at a rainy train station)
(बारिश वाले रेलवे स्टेशन पर एक ऐसी मुलाकात, जिसमें "बाहर से सख्त, अंदर से कोमल" माहौल था )
By the way,
वैसे,
I think we're stuck here.
मुझे लगता है हम यहीं फंस गए हैं।
I think we are.
मुझे लगता है कि हम हैं।
It's showering hard.
बहुत तेज बारिश हो रही है।
It is.
यह है।
It suddenly started raining hard.
अचानक तेज बारिश होने लगी।
It was more atmospheric,
यह अधिक वातावरणपूर्ण था।
and it felt like I was in a scene from a movie.
और मुझे ऐसा लगा जैसे मैं किसी फिल्म के दृश्य में हूँ।
- It does look like a movie. - It's like a painting.
- यह किसी फिल्म जैसा दिखता है। - यह किसी पेंटिंग जैसा है।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Will you be all right with those shoes?
क्या आपको उन जूतों से कोई दिक्कत नहीं होगी?
It's fine.
यह ठीक है।
Hold on. There's a huge puddle.
रुको। यहाँ एक बहुत बड़ा पानी का गड्ढा है।
- Step on these. - Okay.
- इन पर पैर रखो। - ठीक है।
Go on. It's dangerous.
आगे बढ़ो। यह खतरनाक है।
(Hyeon Jun seems naturally well-mannered.)
(ह्योन जून स्वभाव से ही शिष्ट प्रतीत होता है।)
- Go on. - Thank you.
- आगे बढ़िए। - धन्यवाद।
This is getting interesting.
यह तो दिलचस्प होता जा रहा है।
(He walks her to her car until she gets in.)
(वह उसे उसकी कार तक ले जाता है जब तक वह उसमें बैठ नहीं जाती।)
All good?
सब अच्छा?
Yes. Thank you.
जी हाँ। धन्यवाद।
Your jacket must be soaking wet.
आपकी जैकेट पूरी तरह से भीगी हुई होगी।
(His arm is soaked.)
(उसका हाथ पूरी तरह भीगा हुआ है।)
(It's rainier than expected.)
(उम्मीद से ज्यादा बारिश हो रही है।)
There was lightning.
बिजली चमक रही थी।
(Scared)
(डरा हुआ)
No way.
बिलकुल नहीं।
(Looking)
(देखना)
I don't think it's going to stop any time soon.
मुझे नहीं लगता कि यह जल्द ही रुकने वाला है।
Should we switch seats?
क्या हमें अपनी सीटें बदल लेनी चाहिए?
Should we?
क्या हमें?
(He readily offers to drive.)
(वह गाड़ी चलाने के लिए तुरंत तैयार हो जाता है।)
I love this type of stuff.
मुझे इस तरह की चीजें बहुत पसंद हैं।
(Impressed)
(प्रभावित)
What does the rain have to do with switching seats?
सीट बदलने का बारिश से क्या लेना-देना है?
- When it's raining... - Shouldn't you
जब बारिश हो रही हो... तो क्या आपको नहीं...
- hit the road as soon as possible? - It's harder to drive
- जितनी जल्दी हो सके सड़क पर निकलें? - गाड़ी चलाना मुश्किल है
- in the rain. - Oh, I see.
बारिश में। - ओह, मैं समझ गया।
It's a heavy rain, so it's harder to see.
तेज बारिश हो रही है, इसलिए देखना मुश्किल हो रहा है।
He's naturally considerate.
वह स्वभाव से ही विचारशील है।
(He understood.)
(वह समझ।)
I wasn't hesitant because she was older.
मुझे इस बात से कोई झिझक नहीं थी कि वह मुझसे उम्र में बड़ी थी।
Instead, she was mature,
इसके विपरीत, वह परिपक्व थी।
and I could learn a lot from her.
और मैं उनसे बहुत कुछ सीख सकता था।
Our relationship was calmer.
हमारे रिश्ते में शांति आ गई थी।
(They meet for the first time.)
(वे पहली बार मिलते हैं।)
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Hi.
- हाय हैलो।
- Have a seat. - Thanks.
- बैठ जाइए। - धन्यवाद।
- It's nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
He can't look her in the eyes.
वह उसकी आंखों में आंखें डालकर नहीं देख सकता।
"The day flies by." I'm dying to find out.
"दिन पलक झपकते ही बीत जाता है।" मैं यह जानने के लिए बेताब हूँ।
What? Oh, right.
क्या? ओह, ठीक है।
- Is this you? - It is.
- क्या यह आप हैं? - हाँ, मैं ही हूँ।
(Ji Won picked "the day flies by.")
(जी वॉन ने "दिन बहुत जल्दी बीत जाता है" चुना।)
- "The day flies by." - So, you picked it based on that.
- "दिन बहुत जल्दी बीत जाता है।" - तो, ​​आपने इसी आधार पर इसे चुना।
- Yes. - I had no idea.
- जी हाँ। - मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
I'm Park Sang Won.
मैं पार्क सांग वॉन हूँ।
- Park Sang Won? - Sang Won.
- पार्क सांग वॉन? - सांग वॉन।
- What is your name? - I'm Park Ji Won.
- आपका नाम क्या है? - मैं पार्क जी वॉन हूँ।
"If you're with me, your ears will never be bored."
"अगर आप मेरे साथ हैं, तो आपके कान कभी बोर नहीं होंगे।"
That means I'm chatty.
इसका मतलब है कि मैं बातूनी हूँ।
I don't like silence in conversations.
मुझे बातचीत में चुप्पी पसंद नहीं है।
You seem very calm right now.
आप इस समय बहुत शांत लग रहे हैं।
I know. I'm trying hard to suppress my urge to chat.
मुझे पता है। मैं बात करने की अपनी इच्छा को दबाने की पूरी कोशिश कर रही हूँ।
- Oh, really? - Yes.
- ओह, सच में? - हाँ।
- But you should make my day fly by. - That's right.
- लेकिन आपको मेरा दिन झटपट गुजार देना चाहिए। - बिल्कुल सही।
Give me a few moments.
मुझे कुछ पल दीजिए।
We have a lot of time, you know.
हमारे पास बहुत समय है, आप जानते हैं।
We still have much time.
हमारे पास अभी भी बहुत समय है।
(Ji Won leads Sang Won, who's nervous, naturally.)
(जी वॉन, सांग वॉन का नेतृत्व कर रही है, जो स्वाभाविक रूप से घबराई हुई है।)
- I see that Ji Won's very cheerful. - Yes, indeed.
- मुझे लगता है जी वॉन बहुत खुश है। - जी हाँ, बिल्कुल।
Have you ever dated an older woman?
क्या आपने कभी किसी बड़ी उम्र की महिला को डेट किया है?
- Yes, I have. - I see.
- जी हाँ, मैंने देखा है। - मैं समझ गया।
I've dated two older women, both for over a year.
मैंने दो बड़ी उम्र की महिलाओं को डेट किया है, दोनों के साथ मेरा रिश्ता एक साल से अधिक समय तक चला।
Were the ladies you dated nice?
क्या जिन महिलाओं के साथ आपने डेट की, वे अच्छी थीं?
They were more stable than younger ones.
वे छोटों की तुलना में अधिक स्थिर थे।
Before I met them,
उनसे मिलने से पहले,
I dated some younger women.
मैंने कुछ कम उम्र की महिलाओं के साथ डेट की।
- I found them mentally unstable. - I see.
- मुझे वे मानसिक रूप से अस्थिर लगे। - मैं समझ गया।
But it was different when I dated older women.
लेकिन जब मैं बड़ी उम्र की महिलाओं के साथ डेटिंग करता था तो मामला अलग था ।
Since they had already stabled their lives,
क्योंकि उन्होंने अपना जीवन पहले ही स्थिर कर लिया था,
there were not a lot of changes in their lives.
उनके जीवन में ज्यादा बदलाव नहीं आए ।
So we didn't have a lot of conflicts.
इसलिए हमारे बीच ज्यादा विवाद नहीं हुए।
Everything would be fine as long as I didn't cause trouble.
जब तक मैं कोई परेशानी खड़ी नहीं करता, तब तक सब ठीक रहेगा ।
(The romantic first meeting of the participants is over.)
( प्रतिभागियों की रोमांटिक पहली मुलाकात समाप्त हो गई है।)
We've watched
हमने देखा है
- how all participants met 1-on-1. - Yes.
- सभी प्रतिभागियों ने व्यक्तिगत रूप से मुलाकात की। - हाँ।
Which of those four couples made your heart flutter?
इन चार जोड़ों में से किस जोड़े को देखकर आपका दिल धड़क उठा?
I pick Mr. Yes.
मैं मिस्टर यस को चुनता हूँ।
- He spoke casually to his partner. - Right, Yes Mu Jin.
- उसने अपने साथी से अनौपचारिक रूप से बात की। - ठीक है, हां मु जिन।
And the way he wrinkled his nose.
और जिस तरह से उसने अपनी नाक सिकोड़ी।
- That's right. - Yes.
- बिल्कुल सही। - हाँ।
As for the other couples,
अन्य जोड़ों की बात करें तो,
- the women seemed to take the lead. - Right.
- ऐसा लग रहा था कि महिलाएं नेतृत्व कर रही हैं। - ठीक है।
Mu Jin was the only guy
मु जिन एकमात्र लड़का था
- who seemed to be the leader. - That's right.
जो नेता प्रतीत होता था। - बिल्कुल सही।
Sang Hyeon seemed like a man who'd be devoted to a relationship.
सांग ह्योन एक ऐसे व्यक्ति लगते थे जो रिश्ते के प्रति समर्पित होंगे।
I think his heart wouldn't change once he falls in love.
मुझे लगता है कि प्यार में पड़ने के बाद उसका दिल नहीं बदलेगा।
He didn't know how to express his feelings.
उसे अपनी भावनाओं को व्यक्त करना नहीं आता था।
The way he acted struck me as cute.
मुझे उसका व्यवहार प्यारा लगा।
- He seemed innocent to you. - It brings out your affection.
- वह आपको निर्दोष प्रतीत हुआ। - इससे आपके मन में उसके प्रति स्नेह जागृत होता है।
What do you think about Sang Won?
आप सांग वॉन के बारे में क्या सोचते हैं?
I was excited to see
मैं यह देखकर उत्साहित था
how he'd entertain his partner.
वह अपने साथी का मनोरंजन कैसे करेगा।
- But he seemed unexpectedly shy. - Right.
लेकिन वह अप्रत्याशित रूप से शर्मीला लग रहा था। - ठीक है।
So I thought he was a younger man after all.
इसलिए मुझे लगा कि वह वास्तव में एक युवा व्यक्ति है।
Was he very nervous to meet an older woman?
क्या वह एक उम्रदराज महिला से मिलने को लेकर बहुत घबराया हुआ था?
- I think he was very nervous. - Yes, because she's older than him.
मुझे लगता है वह बहुत घबराया हुआ था। - हाँ, क्योंकि वह उससे उम्र में बड़ी है।
- Honestly, a man like Hyeon Jun... - Right.
- सच कहूँ तो, ह्योन जून जैसा आदमी... - ठीक है।
Makes me feel comfortable.
इससे मुझे आराम महसूस होता है।
- I knew you would like him. - He seemed
मुझे पता था कि तुम उसे पसंद करोगे। वह ऐसा लग रहा था।
- to be a manly and attentive type. - Right, he's manliest of all.
- एक मर्दाना और चौकस किस्म का इंसान। - बिल्कुल सही, वह सबसे ज्यादा मर्दाना है।
- He's very attractive. - Indeed.
- वह बहुत आकर्षक है। - बिल्कुल।
- He's very... - Hye Jin, your eyes are sparkling.
- वो बहुत... - हे जिन, तुम्हारी आँखें चमक रही हैं।
- I'm completely into it. - Right.
मुझे इसमें पूरी दिलचस्पी है। - ठीक है।
Show us the rest. I'm so curious.
हमें बाकी भी दिखाओ। मुझे बहुत उत्सुकता है।
That must be it.
यही कारण होना चाहिए।
It looks so fancy.
यह बहुत ही शानदार दिखता है।
I think we're the first to arrive.
मुझे लगता है कि हम सबसे पहले पहुंचे हैं।
We're the first to arrive.
हम सबसे पहले पहुंचे हैं।
- I'm glad it's not raining. - Right.
- मुझे खुशी है कि बारिश नहीं हो रही है। - ठीक है।
This must be it.
यही होना चाहिए।
(Yeon House)
(येओन हाउस)
(The place they arrived at is...)
(वे जिस स्थान पर पहुंचे वह है...)
Yeon House.
येओन हाउस।
I wonder we're the first to arrive.
मुझे आश्चर्य है कि हम सबसे पहले पहुंचे हैं।
- This must be it. - Maybe we should...
- यही होना चाहिए। - शायद हमें...
(The first couple: Bon Hee and Mu Jin)
(पहला जोड़ा: बोन ही और मु जिन)
- (- Impressive. - (It's nice.)
(- प्रभावशाली। - (यह अच्छा है।)
(This is Yeon House...)
(यह येओन का घर है...)
(where the older women and the younger men will stay together.)
(जहां बुजुर्ग महिलाएं और युवा पुरुष एक साथ रहेंगे।)
It's huge.
यह बहुत बड़ा है।
It has a swimming pool too.
इसमें एक स्विमिंग पूल भी है।
Exactly.
बिल्कुल।
A lot of things will happen here.
यहां बहुत कुछ घटित होगा।
(The place where you forget your age and focus solely on your feelings)
(वह स्थान जहाँ आप अपनी उम्र भूल जाते हैं और पूरी तरह से अपनी भावनाओं पर ध्यान केंद्रित करते हैं)
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
(Exclaiming in awe)
(आश्चर्य से विस्मय व्यक्त करते हुए)
It's practically a castle.
यह लगभग एक महल जैसा है।
I wonder what will happen in this house.
मुझे आश्चर्य है कि इस घर में क्या होगा।
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(येओन हाउस में प्रेम प्रसंग पूरी तरह से अप्रत्याशित है।)
What kind of wild, crazy things will happen?
किस तरह की अजीबोगरीब और चौंकाने वाली घटनाएं घटित होंगी?
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(येओन हाउस में प्रेम प्रसंग पूरी तरह से अप्रत्याशित है।)
Would you like to open it?
क्या आप इसे खोलना चाहेंगे?
(Putting the slippers down)
(चप्पलें नीचे रखते हुए)
Thank you.
धन्यवाद।
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
It's... Oh, my. It's all furnished like a house.
अरे वाह! यह तो घर की तरह सजा हुआ है।
(1st floor, common area)
(पहली मंजिल, साझा क्षेत्र)
My goodness. This place is so nice.
हे भगवान! यह जगह कितनी सुंदर है!
(1st floor, kitchen)
(पहली मंजिल, रसोई)
I guess we eat here.
मुझे लगता है हम यहीं खाना खाएंगे।
(The area next to the kitchen where they can eat together)
(रसोईघर के बगल वाला वह क्षेत्र जहाँ वे एक साथ भोजन कर सकते हैं)
(1st floor, dining room)
(पहली मंजिल, भोजन कक्ष)
These are real flowers. Do you like flowers?
ये असली फूल हैं। क्या आपको फूल पसंद हैं?
Yes, I like flowers.
हां, मुझे फूल पसंद हैं।
I thought they were fake.
मुझे लगा कि वे नकली हैं।
I like flowers so much. I can tell if it's real right away.
मुझे फूल बहुत पसंद हैं। मैं देखते ही पहचान लेती हूँ कि फूल असली हैं या नकली।
- You can tell by looking at it? - Yes.
- आप इसे देखकर बता सकते हैं? - हाँ।
(Smiling)
(मुस्कुराते हुए)
I go to a flower market too.
मैं भी फूलों के बाजार जाता हूँ।
- You go to a flower market? - Yes.
आप फूलों के बाजार जाते हैं? - हाँ।
- Shall we go upstairs?
- क्या हम ऊपर चलें?
It's big.
बड़े।
- It's really nice. - Indeed.
- यह वाकई बहुत अच्छा है। - बिल्कुल।
(2nd floor, common area)
(दूसरी मंजिल, साझा क्षेत्र)
I guess this is where we can have a chat.
मुझे लगता है कि हम यहीं बातचीत कर सकते हैं।
(The space where honest and serious conversations will occur)
(वह स्थान जहाँ ईमानदार और गंभीर बातचीत होगी)
(2nd floor, girls' room)
(दूसरी मंजिल, लड़कियों का कमरा)
So each of us will have one.
इसलिए हममें से प्रत्येक के पास एक होगा।
(3rd floor, guys' room)
(तीसरी मंजिल, लड़कों का कमरा)
- This is the guys' room. - Right.
- ये लड़कों का कमरा है। - ठीक है।
Terrace.
छत।
(3rd floor, terrace)
(तीसरी मंजिल, छत)
The view is nice.
नजारा खूबसूरत है।
(The luxurious and private space only for the participants)
(यह शानदार और निजी स्थान केवल प्रतिभागियों के लिए है)
What color do you like?
आपको क्या रंग पसंद है?
- I like neutral colors. Yes. - Neutral colors?
मुझे न्यूट्रल रंग पसंद हैं। हाँ। - न्यूट्रल रंग?
Colors that don't stand out.
ऐसे रंग जो ज्यादा आकर्षक न हों।
What color would you pick if you had to pick one?
अगर आपको एक रंग चुनना हो तो आप कौन सा रंग चुनेंगे?
Well... I guess I'd pick green.
अच्छा... मुझे लगता है मैं हरा रंग चुनूंगा।
Dark green.
गहरा हरा।
Oh, really?
सच में?
(There's one room they haven't checked out yet.)
(एक कमरा ऐसा है जिसे उन्होंने अभी तक नहीं देखा है।)
It's locked.
यह लॉक है।
- It's locked. - Sorry?
- यह लॉक है। - क्षमा करें?
(The door is locked.)
(दरवाजा बंद कर दिया गया है।)
- What is it?
- यह क्या है?
(What could be the purpose of the locked room?)
(इस बंद कमरे का उद्देश्य क्या हो सकता है ?)
(This room is unlocked only once a day.)
(यह कमरा दिन में केवल एक बार ही खोला जाता है।)
(The chamber of secrets)
(द चैम्बर ऑफ़ सीक्रेट्स)
"The chamber of secrets?"
"द चैम्बर ऑफ़ सीक्रेट्स?"
(They can guess a participant's age in the chamber of secrets.)
(वे गुप्त कक्ष में भाग लेने वाले व्यक्ति की उम्र का अनुमान लगा सकते हैं ।)
I think they can get a hint on someone's age in there.
मुझे लगता है कि वे वहां किसी की उम्र का अंदाजा लगा सकते हैं ।
I guess they can get information about one another.
मुझे लगता है कि वे एक-दूसरे के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
(Could it be possible...)
(क्या यह संभव हो सकता है...?)
(for love to transcend age differences?)
(क्या प्रेम उम्र के अंतर को पार कर सकता है?)
(Who will enter this room? (And how will he or she do it?)
(इस कमरे में कौन प्रवेश करेगा? (और वह कैसे प्रवेश करेगा?))
I'm so curious.
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
Oh, my. It's so beautiful.
ओह, वाह! यह तो बहुत ही सुंदर है!
(The second couple: Ye Eun and Sang Hyeon)
(दूसरा जोड़ा: ये यून और सांग ह्योन)
One person must have arrived.
एक व्यक्ति अवश्य ही आ चुका होगा।
(Staggering)
(चौंकाने वाला)
(Chuckling)
(हंसते हुए)
Thank you.
धन्यवाद।
(Impressed)
(प्रभावित)
Can we take a look around?
क्या हम आस-पास देख सकते हैं?
- Hello. - Hello. It's nice to meet you.
- नमस्कार। - नमस्कार। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm glad to see you again. Don't you?
आपको दोबारा देखकर मुझे खुशी हुई। क्या आपको भी नहीं हुई?
Take a look around. There's a kitchen here.
चारों ओर देखिए। यहाँ एक रसोईघर है।
And don't forget to check what's in the fridge.
और फ्रिज में क्या-क्या है, यह देखना न भूलें ।
- Did you have a look? - Yes, it has four stories.
- क्या आपने देखा? - हाँ, इसमें चार मंजिलें हैं।
Really?
वास्तव में?
- He hid behind his partner. - My goodness.
- वह अपने साथी के पीछे छिप गया। - हे भगवान!
- He's so cute. - He's cute.
- वो कितना प्यारा है। - वो प्यारा है।
- He really is like a puppy. - How cute.
- वह सचमुच एक पिल्ले जैसा है। - कितना प्यारा है!
Let's look around.
चलिए आस-पास देखते हैं।
(Avoiding eye contact)
(आँखों से संपर्क करने से बचना)
- I'm so excited. - I see.
- मैं बहुत उत्साहित हूँ। - मैं समझ गया।
(Wherever Ye Eun goes, )
(ये यून जहाँ भी जाती है,)
(Sang Hyeon goes.)
(सांग ह्योन चली जाती है।)
This place makes me feel comfortable for some reason.
पता नहीं क्यों, इस जगह पर मुझे सुकून महसूस होता है ।
- He's following her around. - My goodness.
- वह उसका पीछा कर रहा है। - हे भगवान!
(Following)
(अगले)
What is this?
यह क्या है?
We have pasta noodles.
हमारे पास पास्ता नूडल्स हैं।
(Surprised)
(हैरान)
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
- We just got here. - I see.
- हम अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं। - ठीक है।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- It's nice to meet you. - I'm glad to meet you.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - मुझे भी आपसे मिलकर खुशी हुई।
Right. See? Mu Jin is different.
सही। देखना? म्यू जिन अलग है.
- He greeted them right away... - That's right.
- उन्होंने आते ही उनका अभिवादन किया... - बिल्कुल सही।
And came up to them to have a chat.
और उनसे बातचीत करने के लिए उनके पास गए।
- He approached them first. - Exactly.
- उन्होंने पहले उनसे संपर्क किया। - बिल्कुल सही।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
Have a look around.
चारों ओर एक नज़र देखो।
(He already feels at home.)
(उसे पहले से ही घर जैसा महसूस हो रहा है।)
(After greeting them briefly, Mu Jin goes to Bon Hee.)
(उनसे संक्षिप्त अभिवादन करने के बाद, मु जिन बोन ही के पास जाती है।)
- Shall we check if there's water? - Okay.
- क्या हम पानी की जाँच कर लें? - ठीक है।
I want something to drink too.
मुझे भी कुछ पीने को चाहिए।
(Mu Jin looks for a cup.)
(मू जिन एक कप की तलाश करती है।)
Here's a cup.
ये लो एक कप।
I think you can just rinse it with water.
मुझे लगता है कि आप इसे सिर्फ पानी से धो सकते हैं।
(Here you go.)
(हेयर यू गो।)
(He checks Bon Hee's cup.)
(वह बॉन ही के कप की जाँच करता है।)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
(Picking up)
(उठाना)
What's that cup?
वो कप क्या है?
I think we can use this too.
मुझे लगता है कि हम इसका भी उपयोग कर सकते हैं।
Are you washing it for me?
क्या आप इसे मेरे लिए धो रहे हैं?
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
(Smiling)
(मुस्कुराते हुए)
(The cup she received from Sang Hyeon)
(वह प्याला जो उसे सांग ह्योन से मिला था)
(Surprised)
(हैरान)
She put it in there.
उसने उसे वहाँ रख दिया।
He might be subtly keeping Sang Hyeon in check.
वह शायद अप्रत्यक्ष रूप से संग ह्योन पर नियंत्रण रख रहा हो।
- My goodness. - It's just the beginning.
हे भगवान! यह तो बस शुरुआत है!
- Mind if I just wash it with water? - Not at all.
- क्या मैं इसे सिर्फ पानी से धो लूँ? - बिलकुल नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, he saw that. He saw what happened.
ओह, उसने यह सब देख लिया। उसने देखा कि क्या हुआ था।
Oh, it worked.
ओह, यह काम कर गया।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Go on in.
अंदर आ जाइए। - नमस्कार।
I see you guys are here already.
मुझे दिख रहा है कि आप लोग पहले से ही यहाँ हैं।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- It feels like we're late. - Exactly.
- ऐसा लग रहा है जैसे हमें देर हो गई है। - बिल्कुल सही।
Can we just sit down?
क्या हम बैठ सकते हैं?
You can sit on the floor or on the sofa.
आप फर्श पर या सोफे पर बैठ सकते हैं।
Please sit anywhere you want. We did so.
आप जहां चाहें बैठ जाइए। हम भी वहीं बैठे थे।
It's nice.
यह अच्छा है।
(Mu Jin is the last to join them.)
(मु जिन सबसे आखिर में उनसे जुड़ती है।)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(He goes past Ji Won...)
(वह जी वॉन के पास से गुजरता है...)
(and sits next to Bon Hee.)
(और बॉन ही के बगल में बैठता है।)
Was that necessary?
क्या यह आवश्यक था?
He went so far from everyone to sit next to her.
वह सबके बीच से इतनी दूर जाकर उसके बगल में बैठ गया।
(Satisfied)
(संतुष्ट)
Yes.
हाँ।
She seems happy. Bon Hee must be happy.
वह खुश लग रही है। बॉन ही जरूर खुश होगी।
(Of course, she is.)
(बेशक, वह है।)
May I ask your names, please?
क्या मैं आपके नाम पूछ सकता हूँ?
I'm Kim Mu Jin.
मैं किम मु जिन हूँ।
- Mu Jin? Oh, I see. - Yes, Kim Mu Jin.
- म्यू जिन? ओह, मैं समझा। - हाँ, किम मू जिन।
That's why his keyword was "well-organized."
इसीलिए उनका मुख्य शब्द "सुव्यवस्थित" था।
- Right? - Yes.
- सही कहा ना? - हाँ।
The one who wanted to have meat.
जो मांस खाना चाहता था।
- Yes, that's him. - "Well-organized."
- जी हाँ, वही है। - "अच्छी तरह से व्यवस्थित।"
I'm Ji Won.
मैं जी वॉन हूँ।
- What's your full name? - I'm Park Ji Won.
- आपका पूरा नाम क्या है? - मैं पार्क जी वॉन हूँ।
What is your name?
आपका क्या नाम है?
I'm Kim Sang Hyeon.
मैं किम सांग ह्योन हूँ।
- Sang Hyeon? - Yes.
- संग ह्योन? - हाँ।
The puppy-like one.
वह कुत्ते के बच्चे जैसा दिखता है।
- Oh, "Golden Retriever?" - Oh, you all know our keywords.
- ओह, "गोल्डन रिट्रीवर?" - ओह, आप सभी हमारे कीवर्ड जानते हैं।
I'm Park Sang Won.
मैं पार्क सांग वॉन हूँ।
Sang Won...
सांग वॉन...
Park Sang Won...
पार्क सांग वॉन...
(Awkward)
(अजीब)
- We should let them in. - Oh, hello.
- हमें उन्हें अंदर आने देना चाहिए। - ओह, नमस्कार।
Hello.
नमस्ते।
- Hello.
- नमस्ते
- Let's all sit down for now. - He was watching her.
- चलिए, हम सब अभी बैठ जाते हैं। - वह उसे देख रहा था।
They finally met one another. They all gathered now.
अंततः वे एक दूसरे से मिल गए। अब वे सभी एकत्रित हो गए थे।
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
- We were introducing ourselves. - Just now.
हम अभी-अभी अपना परिचय दे रहे थे।
Hello. I am Kim Hyeon Jun.
नमस्कार। मैं किम ह्योन जून हूँ।
I am Kim Yeong Gyeong. It's nice to meet you all.
मैं किम येओंग ग्योंग हूं। आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
(The older women and the younger men finally gathered.)
(अंततः वृद्ध महिलाएं और युवा पुरुष एकत्रित हो गए।)
But they didn't seem to be much older than me.
लेकिन वे मुझसे ज्यादा उम्र के नहीं लग रहे थे ।
I think they're only a few years older than me.
मुझे लगता है कि वे मुझसे कुछ ही साल बड़े हैं।
I didn't get that kind of feeling.
मुझे उस तरह का एहसास नहीं हुआ।
Like they were much older than me.
जैसे कि वे मुझसे काफी बड़े थे।
To me, they didn't seem to be a lot older than me.
मुझे तो वे मुझसे ज्यादा उम्र के नहीं लगे।
(The story of the older women and the younger men begins.)
(वृद्ध महिलाओं और युवा पुरुषों की कहानी शुरू होती है।)
To me, the ladies don't seem any older
मुझे तो ये महिलाएं उम्र में जरा भी बड़ी नहीं लगतीं।
than the early 30s.
30 के दशक की शुरुआत की तुलना में।
- They don't seem that old. - I agree.
- वे इतने बूढ़े नहीं लगते। - मैं सहमत हूँ।
I can't even guess how old they are.
मैं उनकी उम्र का अंदाजा भी नहीं लगा सकता।
- You don't have any idea? - No.
- आपको कोई जानकारी नहीं है? - नहीं।
Let me remind you. Two of them
मैं आपको याद दिला दूं। उनमें से दो।
- have a twelve-year age gap. - I'm worried.
- हमारे बीच बारह साल का उम्र का अंतर है। - मैं चिंतित हूँ।
That will cause a huge stir.
इससे भारी हंगामा मच जाएगा।
- Right. I think it will. - My point exactly.
- ठीक है। मुझे लगता है ऐसा ही होगा। - मेरा भी यही मतलब था।
There's a lot of stuff here. Can I sit here?
यहां बहुत सारा सामान है। क्या मैं यहां बैठ सकता हूँ?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
I have no clue.
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
But I think
लेकिन मुझे लगता है कि
that all the guys have a job.
कि सभी पुरुषों के पास नौकरी है।
(Laughing)
(हँसना)
Being younger than you doesn't mean they have no job.
आपसे कम उम्र का होने का मतलब यह नहीं है कि उनके पास नौकरी नहीं है।
(As an older woman, she was worried about it.)
(एक बुजुर्ग महिला होने के नाते, वह इस बात को लेकर चिंतित थी।)
They all seem very young.
वे सभी बहुत युवा प्रतीत होते हैं।
Right.
सही।
They must be in their late 20s..
उनकी उम्र 20 से 30 वर्ष के बीच होनी चाहिए।
Or early 30s.
या फिर तीस के आसपास की उम्र।
You know...
आपको पता है...
They all seem to be around the same age as me.
वे सभी लगभग मेरी ही उम्र के लगते हैं ।
I heard they were older than us,
मैंने सुना था कि वे हमसे उम्र में बड़े थे।
but they don't feel so much older than me.
लेकिन वे मुझसे इतने बड़े नहीं लगते।
Right. Don't I look even older than them?
ठीक है। क्या मैं उनसे भी ज्यादा बूढ़ा नहीं दिखता?
Perhaps, you're the youngest of all.
शायद, आप हम सब में सबसे छोटे हैं।
- Oh, gosh. - That's possible.
अरे बाप रे! - ऐसा तो संभव है।
I don't want a man who's 188cm tall to address me like a big brother.
मैं नहीं चाहती कि 188 सेंटीमीटर लंबा कोई आदमी मुझे बड़े भाई की तरह संबोधित करे।
That's possible.
यह संभव है।
Clearly, both the men and the women
स्पष्टतः, पुरुष और महिलाएं दोनों
are very sensitive about the age.
वे उम्र को लेकर बहुत संवेदनशील होते हैं।
The guys seem rather excited about what could happen.
ये लोग संभावित घटनाक्रम को लेकर काफी उत्साहित दिख रहे हैं।
But the ladies seem more worried than excited.
लेकिन महिलाएं उत्साहित होने के बजाय ज्यादा चिंतित लग रही हैं।
- Right. - Yes, I think so too.
- ठीक है। - हाँ, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Shall we start preparing food?
क्या हम खाना बनाना शुरू करें?
(Sang Hyeon and Sang Won are preparing a move-in party.)
(सांग ह्योन और सांग वॉन नए घर में जाने की पार्टी की तैयारी कर रहे हैं।)
When this show airs,
जब यह शो प्रसारित होगा,
my parents will probably scold me.
मेरे माता-पिता शायद मुझे डांटेंगे।
"You never do any house chores."
"तुम घर के कोई काम कभी नहीं करते।"
I was thinking the same thing. "Why wouldn't you do it at home?"
मैं भी यही सोच रहा था। "आप इसे घर पर क्यों नहीं करेंगे?"
Exactly. They'll say I'm doing house chores actively
बिल्कुल सही। वे कहेंगे कि मैं घर के काम सक्रिय रूप से कर रही हूँ।
to impress the girls.
लड़कियों को प्रभावित करने के लिए।
You can tell they're on the younger side
आप बता सकते हैं कि वे युवा वर्ग के हैं।
by the conversation they're having.
उनकी बातचीत से।
They're worried if they might upset their parents.
उन्हें इस बात की चिंता है कि कहीं वे अपने माता-पिता को नाराज न कर दें।
(Sang Hyeon and Sang Won prepared...)
(सांग ह्योन और सांग वॉन ने तैयारी की...)
(the Yeon House move-in party.)
(येओन हाउस में प्रवेश की पार्टी।)
- Come down to the first floor. - Okay.
- पहली मंजिल पर आ जाओ। - ठीक है।
Shall we bring 1 bottle of red wine and 1 bottle of white wine?
क्या हम रेड वाइन की 1 बोतल और व्हाइट वाइन की 1 बोतल ले आएं?
- Okay. - Sounds good.
- ठीक बढ़िया लगता है।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
(The older women and the younger men will be together...)
(वृद्ध महिलाएं और युवा पुरुष एक साथ होंगे...)
Thank you.
धन्यवाद।
(on their first night at Yeon House.)
(येओन हाउस में उनकी पहली रात।)
Maybe we can open it without a wine opener.
शायद हम इसे वाइन ओपनर के बिना ही खोल सकते हैं।
I was right. We don't need an opener.
मैं सही था। हमें ओपनर की जरूरत नहीं है।
I think we need one for this bottle. Or not?
मुझे लगता है कि हमें इस बोतल के लिए एक की ज़रूरत है। या नहीं?
Some of them could be flustered in that situation.
उनमें से कुछ उस स्थिति में घबरा सकते हैं।
The ladies are watching him.
महिलाएं उसे देख रही हैं।
- Oh, no. - All eyes are on him.
ओह, नहीं। सबकी निगाहें उस पर टिकी हैं।
"All right. Let's see how you do it."
"ठीक है। देखते हैं तुम इसे कैसे करते हो।"
Eight eyes are watching him.
आठ आँखें उसे देख रही हैं।
(Pressured)
(दबाव डाला गया)
You can start without me.
आप मेरे बिना भी शुरू कर सकते हैं।
I'll take my time and open it.
मैं समय लेकर इसे खोलूंगा।
(Sang Won is struggling to open the wine bottle.)
(सांग वॉन को शराब की बोतल खोलने में दिक्कत हो रही है।)
- Goodness. - Oh, boy.
हे भगवान! अरे बाप रे!
(Pulling it upward)
(इसे ऊपर की ओर खींचते हुए)
(Flustered)
(घबराकर)
(The wine cork is broken.)
(वाइन कॉर्क टूटा हुआ है।)
Did he open it the wrong way?
क्या उसने इसे गलत तरीके से खोला?
Oh, no.
अरे नहीं।
He's cute.
वह प्यारा है।
He made the cork disappear instead of the day.
उसने दिन को गायब करने के बजाय कॉर्क को गायब कर दिया ।
I can relate to that
मेरे द्वारा वह बात समझी जा सकती है
because I've never opened a wine bottle before.
क्योंकि मैंने इससे पहले कभी शराब की बोतल नहीं खोली है।
Men around my age
मेरी उम्र के आसपास के पुरुष
rarely choose wine when we have a drink.
जब हम ड्रिंक करते हैं तो शायद ही कभी वाइन चुनते हैं।
- I see. - Right. That makes sense.
- मैं समझ गया। - ठीक है। यह बात समझ में आती है।
(Oh, that makes sense.)
(ओह, अब समझ में आया।)
- We have an emergency. - Oh, my gosh.
- हमारे यहाँ एक आपातकालीन स्थिति है। - हे भगवान!
- It broke inside the bottle. - Really?
- यह बोतल के अंदर ही टूट गया। - सचमुच?
This is bad. We might not be able to drink this.
यह बुरा है। हम शायद इसे पी नहीं पाएंगे।
You should rotate it more.
आपको इसे और घुमाना चाहिए।
(Ji Won helps Sang Won, who's flustered.)
(जी वॉन, घबराई हुई सांग वॉन की मदद करती है।)
All the way down.
सभी तरह से खिन्न।
It's supposed to come out. Why won't it work?
इसे बाहर आना चाहिए। फिर भी यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
- Shall I bring another one? - I'll bring another bottle.
- क्या मैं एक और ले आऊं? - मैं एक और बोतल ले आऊंगा।
Let's drink something else.
चलिए कुछ और पीते हैं।
- Anything? - Anything would do. Thank you.
- कुछ भी? - कुछ भी चलेगा। धन्यवाद।
(He came to the kitchen to get a new bottle of wine.)
(वह शराब की नई बोतल लेने रसोई में आया ।)
I feel bad.
मुझे बुरा लगता है।
- It's okay. That happens. - It happens.
कोई बात नहीं। ऐसा होता रहता है। ऐसा होता है।
It's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Hang on. Please don't comfort me.
रुकिए। कृपया मुझे दिलासा मत दीजिए।
I feel like I caused big trouble. I wasn't feeling that way.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने बहुत बड़ी मुसीबत खड़ी कर दी हो। मैं ऐसा महसूस नहीं कर रहा था।
Would any of these do?
क्या इनमें से कोई चलेगा?
Let's drink this one.
चलिए इसे पीते हैं।
This is a sweet, fruity type.
यह एक मीठा, फल जैसा स्वाद वाला किस्म है।
- A fruity type? - Yes.
- क्या यह फ्रूटी टाइप का है? - हाँ।
I don't know what it is.
मुझे नहीं पता यह क्या है।
I don't know either.
मुझे भी नहीं पता।
- It says "sweet." - "Sweet?"
- इस पर "मीठा" लिखा है। - "मीठा?"
"Sweet."
"मिठाई।"
(When you don't know, choose something sweet.)
(जब आपको पता न हो, तो कुछ मीठा चुनें।)
Thank you for bringing the wine. Shall we drink it?
शराब लाने के लिए धन्यवाद । क्या हम इसे पिएं?
Yes, let's drink it.
हां, चलिए इसे पीते हैं।
- It's good to meet you all.
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
(They start their first evening at Yeon House with wine.)
(वे येओन हाउस में अपनी पहली शाम की शुरुआत शराब के साथ करते हैं।)
(Impressed)
(प्रभावित)
(The older women enjoy the wine.)
(वृद्ध महिलाओं को शराब पसंद आती है।)
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
(Meanwhile, the younger men...)
(इस बीच, युवा पुरुष...)
(Frowning)
(भौं सिकोड़ते हुए)
(Looking around nervously)
(घबराकर इधर-उधर देखते हुए)
The guys don't seem to like it.
लगता है लड़कों को यह पसंद नहीं आया।
He seems confused.
वह भ्रमित लग रहा है।
(Coughing)
(खांसी)
"Well-organized!"
"बहुत ही सुव्यवस्थित!"
You should drink it in a well-organized manner.
आपको इसे सुव्यवस्थित तरीके से पीना चाहिए ।
(Gazing)
(घूरते हुए)
Like I said, things like that make him cute.
जैसा कि मैंने कहा, ऐसी चीजें उसे प्यारा बनाती हैं।
The ladies look at him like they find him cute.
महिलाएं उसे ऐसे देखती हैं जैसे वह उन्हें प्यारा लगता हो।
(He has a piece of apple to get rid of the aftertaste.)
( मुंह में आने वाले कड़वे स्वाद को दूर करने के लिए वह सेब का एक टुकड़ा खाता है ।)
- Isn't the wine good? - This wine is refreshing.
- क्या ये वाइन अच्छी नहीं है? - ये वाइन बहुत ताजगी भरी है।
- Yes, it's better than I expected. - Right.
- हां, यह मेरी उम्मीद से बेहतर है। - ठीक है।
- He's cute. Yes. - He's so cute. Isn't he cute?
- वो प्यारा है। हाँ। - वो बहुत प्यारा है। है ना प्यारा?
(With a fresh mindset, he has another sip.)
(नए नजरिए से देखते हुए, वह एक और घूंट लेता है।)
"Why would anyone drink this?"
"कोई इसे क्यों पिएगा?"
He drank wine and reacted as if it were soju.
उसने शराब पी और ऐसे प्रतिक्रिया दी जैसे वह सोजू पी रहा हो।
Tell us honestly. I understand that he looks cute,
हमें ईमानदारी से बताओ। मुझे पता है कि वह प्यारा दिखता है।
but isn't it a little frustrating to watch him like that?
लेकिन क्या उसे इस हालत में देखना थोड़ा निराशाजनक नहीं है ?
Exactly. That's what I was curious about.
बिल्कुल सही। मुझे इसी बात की जिज्ञासा थी।
- But he's Mu Jin. - Gosh, seriously.
- लेकिन वो तो मु जिन है। - हे भगवान, सच में?
He's Mr. Yes.
वह तो 'मिस्टर यस' हैं।
He's invincible.
वह अजेय है।
How much alcohol can you drink at once?
आप एक बार में कितनी शराब पी सकते हैं?
I can drink up to half a bottle of soju.
मैं आधी बोतल सोजू पी सकता हूँ।
It's true.
यह सच है।
I can drink one glass of soju-beer cocktail.
मैं एक गिलास सोजू-बीयर कॉकटेल पी सकता हूँ ।
- One glass?
- एक गिलास?
Yes. One glass.
हाँ। एक गिलास।
- You're unbelievable. - My goodness.
- तुम तो अविश्वसनीय हो। - हे भगवान!
Yes. About that much.
हाँ। लगभग उतना ही।
You probably shouldn't be drinking then.
तो शायद आपको शराब नहीं पीनी चाहिए।
Right. My face is starting to burn.
ठीक है। मेरा चेहरा जलने लगा है।
My face is burning a little.
मेरे चेहरे पर थोड़ी जलन हो रही है।
Yes.
हाँ।
The girls are surprised.
लड़कियां हैरान हैं।
But I drink soju quite well.
लेकिन मैं सोजू काफी अच्छे से पी लेता हूँ।
I can handle 2 to 2 and a half bottles of soju.
मैं दो से ढाई बोतल सोजू पी सकता हूँ।
You can drink.
आप पी सकते हैं।
I can drink about 1 and a half to 2 bottles.
मैं लगभग डेढ़ से दो बोतल पी सकता हूँ ।
But I am not a big fan of soju,
लेकिन मुझे सोजू ज्यादा पसंद नहीं है।
so I rarely drink soju.
इसलिए मैं बहुत कम ही सोजू पीता हूँ।
- What do you like to drink then? - Which liquor then?
तो फिर आपको क्या पीना पसंद है? - कौन सी शराब?
I like whiskey.
मुझे व्हिस्की पसंद है।
You must drink really well, I mean you must love to drink.
आप बहुत अच्छी तरह से पीते होंगे, मेरा मतलब है कि आपको पीना बहुत पसंद होगा।
(Thinking)
(सोच)
It tastes like wood, though.
लेकिन इसका स्वाद लकड़ी जैसा है।
- Whiskey is expensive. - But you can't drink.
- व्हिस्की महंगी है। - लेकिन आप पी नहीं सकते।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
- She adores him. - He's adorable.
- वह उसे बहुत पसंद करती है। - वह बहुत प्यारा है।
- She adores him, whatever he says.
- वह उसे बहुत पसंद करती है, चाहे वह कुछ भी कहे।
He says whiskey tastes like wood.
उनका कहना है कि व्हिस्की का स्वाद लकड़ी जैसा होता है।
It tastes like wood, though.
लेकिन इसका स्वाद लकड़ी जैसा है।
It tastes like wood?
इसका स्वाद लकड़ी जैसा है?
He's the serious type.
वह गंभीर स्वभाव का व्यक्ति है।
I know.
मुझे पता है।
Their eyes locked.
उनकी निगाहें एक-दूसरे से मिल गईं।
(Bon Hee and Sang Hyeon lock eyes with each other.)
(बोन ही और सांग ह्योन की निगाहें एक-दूसरे से मिलती हैं।)
She's staring right at me.
वह सीधे मेरी तरफ घूर रही है।
I guess I am sitting directly across you.
मुझे लगता है कि मैं ठीक आपके सामने बैठा हूँ।
I was trying hard not to lock eyes with you.
मैं आपसे नजरें न मिलाने की पूरी कोशिश कर रहा था।
(Looking)
(देखना)
I...
मैं...
Sang Hyeon is cute.
सांग ह्योन प्यारी है।
(Mu Jin was quietly watching.)
(मू जिन चुपचाप देख रही थी।)
That can't be helped.
इसका कोई उपाय नहीं है।
You got something here.
आपको यहाँ कुछ मिल गया है।
- Can I get it for you? - What is it?
- क्या मैं इसे आपके लिए ला सकता हूँ? - यह क्या है?
You got something here.
आपको यहाँ कुछ मिल गया है।
- Can I get it for you? - What is it?
- क्या मैं इसे आपके लिए ला सकता हूँ? - यह क्या है?
- Dust.
- धूल।
- Dust?
- धूल?
I see.
अच्छा ऐसा है।
I couldn't stop looking at it.
मैं उसे देखना बंद नहीं कर पा रहा था।
(I couldn't stop looking at it.)
(मैं उसे देखना बंद नहीं कर पा रहा था।)
That's like, "I can't stop looking at you."
इसका मतलब है, "मैं तुम्हें देखना बंद नहीं कर सकता।"
Bon Hee's attention is now on Mu Jin.
अब बोन ही का ध्यान मु जिन पर है।
It's the first day, and he'd say something like that?
यह पहला दिन है, और वह ऐसी बात कहेगा?
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
(Infinitely amazed)
(अत्यंत आश्चर्यचकित)
- "I couldn't stop looking at it?" - That's lovely.
- "मैं इसे देखना बंद नहीं कर पा रही थी?" - यह तो बहुत प्यारा है।
(He's the fearless younger man.)
(वह निडर युवा व्यक्ति है।)
- Stop it. - I can't help it.
- बस करो। - मैं कुछ नहीं कर सकता।
You got something here.
आपको यहाँ कुछ मिल गया है।
- Can I get it for you? - What is it?
- क्या मैं इसे आपके लिए ला सकता हूँ? - यह क्या है?
- Dust. - Dust?
- धूल। - धूल?
I see.
अच्छा ऐसा है।
I couldn't stop looking at it.
मैं उसे देखना बंद नहीं कर पा रहा था।
(I couldn't stop looking at it.)
(मैं उसे देखना बंद नहीं कर पा रहा था।)
I heard you had to pick
मैंने सुना है कि आपको चुनना होगा
a keyword in the beginning.
शुरुआत में एक कीवर्ड।
Among the keywords...
कुछ प्रमुख शब्दों में शामिल हैं...
What was it at the bottom?
सबसे नीचे क्या था?
- "Well-organized?" - Yes.
- "अच्छी तरह से व्यवस्थित?" - हाँ।
He looked hard-working and responsible.
वह मेहनती और जिम्मेदार प्रतीत होता था।
That's why I picked it.
इसीलिए मैंने इसे चुना।
She let me have it.
उसने मुझे खूब खरी-खोटी सुनाई।
- Did she? - So he could've had
क्या उसने किया? - तो वह कर सकता था
the first date with Ji Won.
जी वॉन के साथ पहली डेट।
What was your keyword?
आपका कीवर्ड क्या था?
- What? - What was it?
- क्या? - यह क्या था?
It was "the day flies by."
यह ऐसा था जैसे "दिन पलक झपकते ही बीत गया।"
- But he didn't make it happen. - It's midnight now.
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया। अब आधी रात हो चुकी है।
The day flew by.
दिन पलक झपकते ही बीत गया।
Shall we drink?
क्या हम पिएं?
Should we go back to what we were discussing?
क्या हमें अपनी पिछली चर्चा पर वापस लौटना चाहिए ?
For the gents, it would be older women.
पुरुषों के लिए, यह अधिक उम्र की महिलाएं होंगी।
For the ladies, it would be younger men.
महिलाओं के लिए, यह युवा पुरुष होंगे।
Do you have an experience of dating one?
क्या आपको कभी किसी ऐसे व्यक्ति को डेट करने का अनुभव हुआ है?
I've dated older and younger women.
मैंने अपने से बड़ी और छोटी उम्र की महिलाओं के साथ डेट की है।
But the two I dated for the longest period were older.
लेकिन जिन दो लड़कियों के साथ मैंने सबसे लंबे समय तक डेट किया, वे मुझसे उम्र में बड़ी थीं।
And we had a stable relationship.
और हमारा रिश्ता स्थिर था।
It made me think I am a good match with an older woman.
इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा कि मैं एक बड़ी उम्र की महिला के साथ अच्छा मेल खा सकता हूँ ।
I mostly dated
मैंने ज्यादातर डेटिंग की
men younger than me.
मुझसे कम उम्र के पुरुष।
So I don't have any prejudices against younger men.
इसलिए मुझे कम उम्र के पुरुषों के प्रति कोई पूर्वाग्रह नहीं है ।
(Turning)
(मुड़ते हुए)
Mu Jin?
क्या हमें सुनाई दे रहा है?
I don't really care about age.
मुझे उम्र की परवाह नहीं है।
But I got along better with older women.
लेकिन मुझे बड़ी उम्र की महिलाओं के साथ बेहतर तालमेल बैठता था।
I don't care too much about the age though.
मुझे उम्र की ज्यादा परवाह नहीं है।
But I think older women were a better fit for me.
लेकिन मुझे लगता है कि मुझसे अधिक उम्र की महिलाएं मेरे लिए बेहतर थीं।
Why were they a better fit?
वे बेहतर विकल्प क्यों थे?
I don't know. The ones I got along well with
मुझे नहीं पता। जिनके साथ मेरी अच्छी बनती थी।
just happened to be older than me.
वह मुझसे उम्र में बड़ा था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I
मैं
Mostly dated older men.
ज्यादातर समय वह उम्रदराज पुरुषों के साथ डेट करती थी।
I've dated a younger man once.
मैंने एक बार अपने से छोटे लड़के को डेट किया था।
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
But as I got
लेकिन जैसे ही मुझे मिला
older,
वृद्ध,
the level of maturity mattered more. It matters more now.
परिपक्वता का स्तर पहले अधिक मायने रखता था। अब यह और भी अधिक मायने रखता है।
Yes. That's me.
हाँ वह मैं हूँ।
I think I'm similar.
मुझे लगता है मैं भी कुछ ऐसा ही हूँ।
I've only experienced it once.
मुझे इसका अनुभव केवल एक बार हुआ है।
But age isn't a huge factor.
लेकिन उम्र कोई बड़ा कारक नहीं है।
Having good conversations,
अच्छी बातचीत करना,
and sharing the same core values...
और समान मूलभूत मूल्यों को साझा करते हुए...
Those are more important to me.
वे चीजें मेरे लिए ज्यादा महत्वपूर्ण हैं।
The person I most recently dated was younger than me.
जिस व्यक्ति के साथ मैंने हाल ही में डेट की थी, वह मुझसे उम्र में छोटा था।
Even if I didn't end up in a relationship with all,
भले ही मेरा सभी के साथ रिश्ता न बने ,
most of the people I've dated
मैंने जिन लोगों को डेट किया है उनमें से ज्यादातर लोग
were younger than me.
वे मुझसे छोटे थे।
It just happened naturally.
यह तो बस स्वाभाविक रूप से हो गया।
I've mostly dated someone younger or someone of my age.
मैंने ज्यादातर समय या तो अपने से कम उम्र की लड़कियों को या अपनी ही उम्र की लड़कियों को डेट किया है।
Yes.
हाँ।
Well.
कुंआ।
For me, this is a challenge.
मेरे लिए यह एक चुनौती है।
It's not ideal
यह आदर्श स्थिति नहीं है।
to lie, so...
झूठ बोलना, इसलिए...
This is a challenge for me.
यह मेरे लिए एक चुनौती है।
He hasn't dated many older women.
उन्होंने बहुत कम उम्र की महिलाओं के साथ डेटिंग की है।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
I guess that's why he was that anxious.
मुझे लगता है इसीलिए वह इतना चिंतित था।
Sang Hyeon is different from the other participants.
सांग ह्योन अन्य प्रतिभागियों से अलग है।
His focus is not on who he likes at this point.
इस समय उनका ध्यान इस बात पर नहीं है कि वे किसे पसंद करते हैं।
But it is on whether he will be able to have chemistry
लेकिन सवाल यह है कि क्या वह तालमेल बिठा पाएगा।
with an older woman.
एक अधेड़ उम्र की महिला के साथ।
He might be confused.
वह भ्रमित हो सकता है।
He said it was a challenge.
उन्होंने कहा कि यह एक चुनौती थी।
I think he might get very confused
मुझे लगता है कि वह बहुत भ्रमित हो सकता है
when their age gets revealed.
जब उनकी उम्र का खुलासा हो जाता है।
Is he that young?
क्या वह इतना छोटा है?
- We got texts. - Did we?
हमें मैसेज मिले। क्या सच में मिले?
(They receive texts.)
(उन्हें संदेश प्राप्त होते हैं।)
I didn't get a text.
मुझे कोई मैसेज नहीं मिला।
I think only the ladies got one.
मुझे लगता है कि सिर्फ महिलाओं को ही एक मिला।
In 15 minutes, send a love message
15 मिनट में प्यार भरा संदेश भेजें
to the person you are interested in.
जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है, उससे बात करें।
Love QR code?
क्या आपको क्यूआर कोड पसंद हैं?
You can send anything to it.
आप इस पर कुछ भी भेज सकते हैं।
It could be a message, an audio file, a photo, a video.
यह एक संदेश, एक ऑडियो फाइल, एक फोटो या एक वीडियो हो सकता है।
(But make it anonymous.)
(लेकिन इसे गुमनाम रखें।)
(It's the day the men get to read the ladies' minds.)
(यह वह दिन है जब पुरुषों को महिलाओं के मन की बात जानने का मौका मिलता है।)
(Who is...)
(कौन है...)
(in the ladies' hearts tonight?)
(क्या आज रात महिलाओं के दिलों में यही हाल है?)
I got it.
मैं समझ गया।
No, let's leave it like this for now.
नहीं, फिलहाल इसे ऐसे ही रहने देते हैं।
(After the party, the younger men are cleaning up.)
(पार्टी के बाद, युवा लड़के सफाई कर रहे हैं।)
(Looking around)
(चारों तरफ़ देखना)
(Ji Won hurriedly heads to the stairs.)
(जी वॉन जल्दी से सीढ़ियों की ओर बढ़ती है।)
(Running up)
(ऊपर दौड़ रहा है)
How do I do this?
मैं यह कैसे करूं?
She's thinking.
वह सोच रही है।
(Bon Hee heads to the stairs too.)
(बोन ही भी सीढ़ियों की ओर बढ़ती है।)
That's not easy. What will they send to the QR code?
यह आसान नहीं है। वे क्यूआर कोड पर क्या भेजेंगे?
(Spotting Ji Won)
(जी वॉन को ढूंढते हुए)
(She retreats.)
(वह पीछे हट जाती है।)
(Spotting Bon Hee)
(बोन ही को ढूंढना)
(She gets even further away.)
(वह और भी दूर चली जाती है।)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
Make up your mind.
मन बना लो।
- Time to use my head, is it? - Do you have one?
- अब दिमाग लगाने का समय आ गया है, है ना? - क्या तुम्हारे पास दिमाग है?
Is there someone you're interested in?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसमें आपकी दिलचस्पी है?
(Curious)
(जिज्ञासु)
(Sassy)
(गुस्ताख)
It's a secret.
यह एक राज है।
Could it be not the one
क्या यह वह नहीं हो सकता?
they went to pick up?
वे लेने गए थे?
I think a lot of them have changed their minds.
मुझे लगता है कि उनमें से कई लोगों ने अपना मन बदल लिया है।
- You think so? - I do.
- आपको ऐसा लगता है? - मुझे तो ऐसा ही लगता है।
Are you the love-at-first-sight type of a person?
क्या आप उन लोगों में से हैं जिन्हें पहली नजर में ही प्यार हो जाता है ?
I am the love-at-first-sight type of a person.
मैं पहली नजर में प्यार हो जाने वाला व्यक्ति हूं।
Most men fall for the looks first,
ज्यादातर पुरुष सबसे पहले सुंदरता पर मोहित हो जाते हैं।
- and then slowly get to know her. - Right.
और फिर धीरे-धीरे उसे जानने की कोशिश करो। ठीक है।
Is any of them your type?
क्या इनमें से कोई आपकी पसंद का है?
- Among them? - I won't ask who it is.
- उनमें से कौन? - मैं नहीं पूछूंगा कि कौन है।
There is one.
वहां एक है।
(There is one.)
(वहां एक है।)
Is any of them your type?
क्या इनमें से कोई आपकी पसंद का है?
Considering the first impression, there is someone who's my type.
पहली नजर में तो ऐसा लगता है कि कोई है जो मेरे टाइप का है।
(Who are the ladies...)
(ये महिलाएं कौन हैं...?)
(that entered Sang Hyeon and Hyeon Jun's hearts?)
(जिसने सांग ह्योन और ह्योन जून के दिलों में जगह बनाई?)
(The messages have been sent. Go to the Love QR Zone...)
(संदेश भेज दिए गए हैं। लव क्यूआर ज़ोन पर जाएं...)
(and check the ladies' hearts.)
(और महिलाओं के दिलों की भी जाँच कर लें।)
It's here.
यह यहाँ है।
(Love QR Zone is...)
(लव क्यूआर ज़ोन है...)
(where they get to check each other's feelings.)
(जहां उन्हें एक-दूसरे की भावनाओं को परखने का मौका मिलता है।)
(It's a place where you can check the feelings...)
(यह एक ऐसी जगह है जहाँ आप अपनी भावनाओं की जाँच कर सकते हैं...)
(that were passed on through the QR code.)
(जो क्यूआर कोड के माध्यम से भेजे गए थे।)
(Hyeon Jun)
(ह्योन जून)
(When you scan your QR code, )
(जब आप अपना क्यूआर कोड स्कैन करते हैं,)
(you can check the feelings of the person...)
(आप उस व्यक्ति की भावनाओं का पता लगा सकते हैं ...)
(who sent a message to you.)
(जिसने आपको संदेश भेजा।)
(On the first day of Yeon House, )
(येओन हाउस के पहले दिन, )
(what kind of messages will the men receive?)
( पुरुषों को किस प्रकार के संदेश प्राप्त होंगे?)
We have the Love QR Codes here too.
यहां आपको लव क्यूआर कोड भी मिल जाएंगे।
What?
क्या?
(They can check the result through the QR codes here too.)
(वे यहां दिए गए क्यूआर कोड के माध्यम से भी परिणाम देख सकते हैं ।)
Who are you most curious about?
आप किसके बारे में सबसे ज्यादा उत्सुक हैं?
- Yes Mu Jin. - Mu Jin?
- जी हाँ, हम सुन रहे हैं। - हम सुन रहे हैं?
Should I go check Mu Jin's?
क्या मुझे मु जिन के यहाँ जाकर देखना चाहिए?
- I'd love that. - I'd love that too.
मुझे यह बहुत अच्छा लगेगा। मुझे भी यह बहुत अच्छा लगेगा।
We are checking for the messages he received, right?
हम उसके द्वारा प्राप्त संदेशों की जांच कर रहे हैं, है ना?
It's coming up.
यह जल्द ही आने वाला है।
It really works!
वास्तव में यह कारगर है!
(They are the Love QR Codes of the participants!)
(ये प्रतिभागियों के लव क्यूआर कोड हैं !)
How many did he get?
उसे कितने मिले?
(I won't tell you.)
(मैं आपको नहीं बताऊंगा।)
I think Mu Jin would be popular.
मुझे लगता है कि मु जिन लोकप्रिय होंगी।
(Yes?)
(हाँ?)
I think Golden Retriever would be popular.
मुझे लगता है कि गोल्डन रिट्रीवर लोकप्रिय होगा।
Come on. Show us. We need to see it too.
चलो, हमें दिखाओ। हमें भी इसे देखना है।
Show us.
हमें दिखाओं।
(Mu Jin is the first to come to the Love QR Zone.)
(मू जिन लव क्यूआर जोन में आने वाली पहली व्यक्ति हैं ।)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
(Nervous)
(घबराया हुआ)
(The Love QR Code is placed in front of Mu Jin.)
( मु जिन के सामने लव क्यूआर कोड रखा गया है ।)
(Did Mu Jin receive any love messages?)
(क्या मु जिन को कोई प्रेम संदेश मिला?)
(It will be continued shortly.)
(यह जल्द ही जारी रहेगा।)
(What kind of messages would his Love QR Code contain?)
(उसके लव क्यूआर कोड में किस तरह के संदेश होंगे ?)
(Two people have sent messages to your Love QR Code.)
(दो लोगों ने आपके लव क्यूआर कोड पर संदेश भेजे हैं ।)
- Two people. - Two people. Goodness.
- दो लोग। - दो लोग। हे भगवान!
(Puzzled)
(हैरान होकर)
(What's the first message from the Love QR Code?)
( लव क्यूआर कोड से मिलने वाला पहला संदेश क्या है ?)
It's a video.
यह एक वीडियो है।
(First Love QR message)
(पहले प्यार का क्यूआर संदेश)
(First Love QR message is a video of the living room sofa.)
(फर्स्ट लव क्यूआर मैसेज लिविंग रूम के सोफे का एक वीडियो है।)
Who could it be?
वह कौन हो सकता है?
(Tilting his head)
(सिर झुकाते हुए)
(How about the second Love QR message?)
(दूसरे लव क्यूआर संदेश के बारे में क्या ख्याल है?)
(A photo of a green object?)
(किसी हरे रंग की वस्तु की तस्वीर?)
- What is that?
- यह क्या है?
(Smiling)
(मुस्कुराते हुए)
I think I know one person clearly.
मुझे लगता है कि मैं एक व्यक्ति को अच्छी तरह से जानता हूँ।
But I am not entirely sure who the other person is.
लेकिन मुझे पूरी तरह से यकीन नहीं है कि दूसरा व्यक्ति कौन है।
Could it be Ye Eun?
क्या यह ये यून हो सकती है?
When we were drinking wine,
जब हम शराब पी रहे थे,
she was the one who could see me from that angle.
वह अकेली थी जो मुझे उस कोण से देख सकती थी।
I would be shocked if it turned out to be Ye Eun.
अगर यह ये यून निकली तो मुझे बहुत हैरानी होगी ।
I guess their eyes locked many times.
मुझे लगता है कि उनकी निगाहें कई बार एक-दूसरे से मिलीं।
I didn't see that coming though.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
(An unexpected result sends them into confusion.)
(एक अप्रत्याशित परिणाम उन्हें असमंजस में डाल देता है।)
(Anxious)
(चिंतित)
(Sang Hyeon is the second person to check the Love QR Code.)
(सांग ह्योन लव क्यूआर कोड की जांच करने वाली दूसरी व्यक्ति हैं ।)
(Taking a deep breath)
(गहरी सांस लेते हुए)
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
(He takes a deep breath...)
(वह गहरी सांस लेता है...)
(and checks his Love QR Code.)
(और वह अपना लव क्यूआर कोड चेक करता है।)
(Did anyone send a message to Sang Hyeon's Love QR Code?)
(क्या किसी ने सांग ह्योन के लव क्यूआर कोड पर संदेश भेजा ?)
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(एक व्यक्ति ने आपके लव क्यूआर कोड पर संदेश भेजा है ।)
(He received an image of a cat.)
(उन्हें एक बिल्ली की तस्वीर मिली।)
(Will Sang Hyeon recognize the cat image?)
(क्या संग ह्योन बिल्ली की तस्वीर को पहचान पाएगी?)
I really don't know. I'm puzzled.
मुझे सच में नहीं पता। मैं असमंजस में हूँ।
(He couldn't figure out who the message was from.)
(वह यह पता नहीं लगा सका कि संदेश किसने भेजा था।)
Wait.
इंतज़ार।
What? That can't happen.
क्या? ऐसा नहीं हो सकता।
That's not it. I think he had been so nervous
बात ये नहीं है। मुझे लगता है वो बहुत घबराया हुआ था।
that he forgot everything.
वह सब कुछ भूल गया।
He must've forgotten everything they talked about during the date.
वह डेट के दौरान हुई सारी बातें भूल गया होगा।
It's clear that Ye Eun sent the message to Sang Hyeon.
यह स्पष्ट है कि ये यून ने यह संदेश सांग ह्योन को भेजा था।
They talked about dogs and cats so much.
वे लोग कुत्तों और बिल्लियों के बारे में बहुत बातें करते थे।
- Right. - We figured it out right away.
- ठीक है। - हमने इसे तुरंत ही समझ लिया।
- Yes. - But he can't figure it out.
- हाँ। - लेकिन वह इसे समझ नहीं पा रहा है।
- That's surprising, isn't it? - It's surprising.
- यह आश्चर्यजनक है, है ना? - हाँ, यह आश्चर्यजनक है।
How can he not know it?
वह इसे कैसे नहीं जान सकता?
(Frustrated)
(निराश)
(With the mystery unsolved, )
(रहस्य अनसुलझा रहने के कारण,)
(With the mystery unsolved, Sang Hyeon leaves the zone.)
(रहस्य अनसुलझा रहने पर, सांग ह्योन उस क्षेत्र से निकल जाता है।)
(Sang Won enters the Love QR Zone.)
(सांग वॉन लव क्यूआर ज़ोन में प्रवेश करता है।)
(For the first time, see who has feelings for you...)
(पहली बार देखो, तुम्हारे लिए किसके मन में भावनाएं हैं...)
(through the Love QR Code.)
(लव क्यूआर कोड के माध्यम से।)
(What kind of messages would Sang Won have received?)
(सांग वॉन को किस तरह के संदेश मिले होंगे?)
What?
क्या?
Who is it?
कौन है भाई?
(Looks around)
(आस-पास देखता है)
(Tilts his head)
(अपना सिर झुकाता है)
(Chuckles)
(हंसते हुए)
(What message did Sang Won receive through the Love QR Code?)
(सांग वॉन को लव क्यूआर कोड के माध्यम से क्या संदेश मिला?)
Two people?
दो लोग?
(You have no message on your Love QR Code.)
(आपके लव क्यूआर कोड पर कोई संदेश नहीं है।)
(Poor Sang Won.)
(बेचारा सांग वॉन।)
What do we do?
हम क्या करते हैं?
(Tilts his head)
(अपना सिर झुकाता है)
(Finding it hard to believe, he checks it once again.)
(उसे इस बात पर यकीन करना मुश्किल लग रहा था, इसलिए उसने एक बार फिर से इसकी जाँच की।)
(The result is the same.)
(नतीजा वही है।)
He keeps refreshing the page, but he still doesn't have any.
वह पेज को बार-बार रिफ्रेश कर रहा है, लेकिन फिर भी उसे कुछ नहीं मिल रहा है।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
(Trembles)
(कांपते हुए)
(What does this chuckle mean?)
(इस हंसी का क्या मतलब है?)
I was frustrated.
मैं निराश था।
I knew it could happen.
मुझे पता था कि ऐसा हो सकता है।
And I told myself that I shouldn't get disappointed.
और मैंने खुद से कहा कि मुझे निराश नहीं होना चाहिए।
But when it actually happened,
लेकिन जब यह वास्तव में हुआ,
it hit me quite hard.
इससे मुझे काफी गहरा सदमा लगा।
(After checking the Love QR Code, Sang Won became puzzled.)
(लव क्यूआर कोड की जांच करने के बाद, सांग वॉन असमंजस में पड़ गया।)
It made me think I should approach them more seriously now.
इससे मुझे लगा कि अब मुझे उनसे और गंभीरता से संपर्क करना चाहिए।
- Oh, dear. He's adorable. - Goodness.
ओह, प्यारे! वो तो बहुत ही प्यारा है! वाह!
He looks like he lost the world.
ऐसा लगता है जैसे उसने पूरी दुनिया खो दी हो।
- He looks like he's in shock. - He's shocked.
- वह सदमे में लग रहा है। - वह सदमे में है।
- He's very good-looking. - Yes.
- वो बहुत ही सुंदर है। - हाँ।
He's never experienced something like this, so he is flustered.
उसने पहले कभी ऐसा कुछ अनुभव नहीं किया है, इसलिए वह घबरा गया है।
This is what seemed to have gone through his mind.
ऐसा लगता है कि यही बात उसके मन में चल रही थी।
"Did this just happen to me?"
"क्या यह सब अभी मेरे साथ हुआ?"
- That's how it felt. - Right.
- मुझे ऐसा ही महसूस हुआ। - ठीक है।
(The last one to check the Love QR Code is Hyeon Jun.)
(लव क्यूआर कोड को चेक करने वाला आखिरी व्यक्ति ह्योन जून है।)
(He checks the message on his Love QR Code...)
(वह अपने लव क्यूआर कोड पर संदेश देखता है ...)
(for the first time.)
(पहली बार के लिए।)
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(एक व्यक्ति ने आपके लव क्यूआर कोड पर संदेश भेजा है ।)
I wonder what he received.
मुझे आश्चर्य है कि उसे क्या मिला होगा।
(Hyeon Jun received one photo.)
(ह्योन जून को एक तस्वीर मिली।)
What's that? It's pasta and a wine opener.
ये क्या है? ये पास्ता और वाइन खोलने वाला चम्मच है।
What?
क्या?
Is it their height difference?
क्या यह उनकी लंबाई का अंतर है?
- No. - No?
- नहीं - नहीं?
- Their height difference? - Why pasta and a wine opener then?
- उनकी लंबाई में इतना अंतर क्यों? - तो फिर पास्ता और वाइन ओपनर की क्या ज़रूरत थी?
It's difficult.
यह मुश्किल है।
(Does Hyeon Jun know who the Love QR message is from?)
(क्या ह्योन जून को पता है कि लव क्यूआर संदेश किसने भेजा है?)
I have no clue about who sent the message.
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि यह संदेश किसने भेजा है।
I have no idea. I have no clue.
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है। मुझे कुछ भी अंदाजा नहीं है।
What's your favorite food?
आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
I like pasta.
मुझे पास्ता पसंद है।
- You like pasta. - I love pasta.
- आपको पास्ता पसंद है। - मुझे पास्ता बहुत पसंद है।
I like pasta too.
मुझे पास्ता भी पसंद है।
You like pasta?
आपको पास्ता पसंद है?
- Pasta. - They had that conversation.
- पास्ता। - उनके बीच इस बारे में बातचीत हुई थी।
I thought perhaps he might remember the things
मैंने सोचा शायद उसे वो बातें याद होंगी
we talked about earlier.
हमने पहले इस बारे में बात की थी।
Oh, dear. They talked about it.
अरे बाप रे! उन्होंने इसके बारे में बात की थी।
She looked for it and took a picture of it.
उसने उसे ढूंढा और उसकी तस्वीर खींच ली।
She did.
उसने किया।
(Yeong Gyeong sent a photo of Hyeon Jun's favorite, pasta.)
(येओंग ग्योंग ने ह्योन जून के पसंदीदा व्यंजन, पास्ता की एक तस्वीर भेजी ।)
He should've known.
उसे पता होना चाहिए था।
Poor Yeong Gyeong.
बेचारी योंग ग्योंग।
(Ye Eun sent an image of a cat to Sang Hyeon.)
(ये यून ने सांग ह्योन को एक बिल्ली की तस्वीर भेजी ।)
I am cat-like.
मैं बिल्ली जैसी हूँ।
Right.
सही।
Do you like someone who looks like a cat?
क्या आपको कोई ऐसा व्यक्ति पसंद है जो बिल्ली जैसा दिखता हो?
Yes. I like someone who is cat-like.
हाँ। मुझे बिल्ली जैसी प्रवृत्ति वाली कोई पसंद है।
(The cat-like Ye Eun expressed herself with the cat image.)
(बिल्ली जैसी दिखने वाली ये यून ने बिल्ली की छवि के माध्यम से खुद को व्यक्त किया।)
- They had a long conversation too. - I know.
- उनकी भी काफी देर तक बातचीत हुई। - मुझे पता है।
Things aren't going to be easy for this couple.
इस दंपत्ति के लिए चीजें आसान नहीं होने वाली हैं ।
(The Love QR message Bon Hee sent...)
(बोन ही द्वारा भेजा गया लव क्यूआर संदेश...)
(is a framed picture.)
(यह एक फ्रेम वाली तस्वीर है।)
What color do you like?
आपको क्या रंग पसंद है?
Well, green, I think? Kind of like a dark green.
अच्छा, हरा, मुझे लगता है? गहरे हरे रंग जैसा।
Oh, a dark green.
ओह, गहरा हरा।
(She didn't forget that Mu Jin likes dark green.)
(वह यह नहीं भूली थी कि मु जिन को गहरा हरा रंग पसंद है।)
Honestly, it's not easy to remember stuff like that.
सच कहूं तो, इस तरह की चीजें याद रखना आसान नहीं होता ।
- Right. - Yes.
- ठीक है। - हाँ।
It means that the guy keeps lingering in her mind.
इसका मतलब है कि वह लड़का उसके दिमाग में बार-बार आता रहता है।
(And Ji Won also...)
(और जी वॉन भी...)
(chooses Mu Jin.)
(मु जिन को चुनता है।)
I chose Mu Jin.
मैं पूरी तरह से जिन में हूँ।
He sat next to me when I was sitting in the first-floor living room.
जब मैं पहली मंजिल के बैठक कक्ष में बैठा था, तो वह मेरे बगल में बैठ गया ।
His gaze was so soft.
उनकी निगाहें बहुत कोमल थीं।
I want to try talking to him.
मैं उससे बात करने की कोशिश करना चाहता हूँ।
(They finish checking the Love QR Codes amid confusion.)
(वे असमंजस की स्थिति में लव क्यूआर कोड की जांच पूरी करते हैं।)
I can't even imagine
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता।
- what we'll do from tomorrow. - Are they roommates, perhaps?
- हम कल से क्या करेंगे? - क्या वे शायद रूममेट हैं?
Going on dates for seven days?
क्या आप सात दिनों के लिए डेट पर जा रहे हैं?
- I haven't been on many dates. - I can't even imagine.
- मैंने ज़्यादा डेट्स नहीं की हैं। - मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकती।
Really?
वास्तव में?
- Are they? - They happen to be roommates too.
क्या वे सच में रूममेट हैं? वे संयोगवश रूममेट भी हैं।
Was there someone who caught your attention?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति था जिसने आपका ध्यान आकर्षित किया?
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
- Really? - Just someone I met today...
- सचमुच? - बस एक ऐसे व्यक्ति से जिसकी मुझे आज ही मुलाकात हुई...
- Me too. - Was there someone?
- मैं भी। - क्या वहाँ कोई था?
There was someone I wanted to talk to a bit more.
कोई ऐसा व्यक्ति था जिससे मैं थोड़ी और बात करना चाहता था।
That's good.
अच्छी बात है।
- Tomorrow... - That's much better than
- कल... - यह तो बहुत बेहतर है
not being curious about anyone.
किसी के बारे में जिज्ञासु न होना।
Gosh, it will be awkward if they're roommates.
हे भगवान, अगर वे रूममेट हुए तो कितनी अजीब स्थिति होगी !
They turned out to be roommates.
वे रूममेट निकले।
- Do you know what will happen? - What will happen?
क्या आपको पता है कि क्या होगा? क्या होगा?
It becomes so interesting.
यह बहुत ही रोचक हो जाता है।
- From the viewer's perspective? - Yes.
- दर्शक के दृष्टिकोण से? - हाँ।
(Late at night, Mu Jin gets a text message.)
(देर रात, मु जिन को एक टेक्स्ट मैसेज मिलता है।)
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(किम मु जिन, आपको 2 लव क्यूआर कोड प्राप्त हुए हैं। आपको लव बेनिफिट मिलेगा।)
A benefit.
एक लाभ।
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(किम मु जिन, आपको 2 लव क्यूआर कोड प्राप्त हुए हैं। आपको लव बेनिफिट मिलेगा।)
(Check the info of someone you want to know about in the Secret Room.)
(जिस व्यक्ति के बारे में आप जानना चाहते हैं, उसकी जानकारी गुप्त कक्ष में देखें।)
- The room that was locked earlier. - The Secret Room?
- वो कमरा जो पहले बंद था। - वो गुप्त कमरा?
Didn't they say they'll get hints that help you guess someone's age?
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि वे ऐसे संकेत देंगे जिनसे किसी की उम्र का अनुमान लगाने में मदद मिलेगी?
(Mu Jin gets the key to the Secret Room tonight.)
(मु जिन को आज रात गुप्त कक्ष की चाबी मिल जाएगी ।)
(Mu Jin is the first to check the Secret Room.)
(मु जिन गुप्त कक्ष की जाँच करने वाला पहला व्यक्ति है। )
(Open the drawer and guess the age of the person you're curious about.)
(दराज खोलें और उस व्यक्ति की उम्र का अनुमान लगाएं जिसके बारे में आप जानना चाहते हैं।)
(The information you learn must remain secret.)
(आपको जो जानकारी प्राप्त हो, वह गुप्त रहनी चाहिए।)
And you have to keep it to yourself?
और आपको इसे अपने तक ही सीमित रखना होगा?
Will knowing the age of someone you're interested in
क्या आपको अपने मनपसंद व्यक्ति की उम्र जानने से कोई फर्क पड़ेगा?
be a good thing or a bad thing?
क्या यह अच्छी बात होगी या बुरी बात?
You actually don't know about that.
आपको वास्तव में इसके बारे में पता नहीं है।
(Who is Mu Jin's heart heading towards?)
(मु जिन का दिल किसकी ओर आकर्षित हो रहा है?)
- Is that how it ends? - What? Right here?
- क्या यहीं पर कहानी खत्म हो जाएगी? - क्या? यहीं पर?
(Is this the end?)
(क्या यह अंत है?)
Gosh, dating shows are always like this.
अरे बाप रे, डेटिंग शो तो हमेशा ऐसे ही होते हैं।
I know because I've experienced this a lot.
मुझे पता है क्योंकि मैंने इसका कई बार अनुभव किया है।
Yes.
हाँ।
(Meanwhile, in Hyeon Jun and Sang Hyeon's room)
(इसी बीच, ह्योन जून और सांग ह्योन के कमरे में )
Hyeon Jun, you're also not good at actively approaching someone, right?
ह्योन जून, तुम भी किसी से खुद पहल करके बात शुरू करने में अच्छे नहीं हो, है ना?
I'm not good at it if there are lots of people.
अगर बहुत सारे लोग हों तो मैं इसमें अच्छा नहीं हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
But when it's just me and her, I think I'm better at it.
लेकिन जब सिर्फ मैं और वो होते हैं, तो मुझे लगता है कि मैं इसमें बेहतर हूं।
But are you confident that you can get someone alone with you?
लेकिन क्या आपको भरोसा है कि आप किसी को अपने साथ अकेले में ले जा सकते हैं?
No.
नहीं।
I just felt like you and I have similar personalities.
मुझे बस ऐसा लगा कि हम दोनों के व्यक्तित्व काफी मिलते-जुलते हैं।
Kind of introverted...
कुछ हद तक अंतर्मुखी स्वभाव का...
So, you're an INFP. I'm an INFJ.
तो, आप एक INFP हैं। मैं एक INFJ हूँ।
- Just the J and P are different. - I know.
- बस J और P अलग हैं। - मुझे पता है।
I hope there isn't any competition.
मुझे उम्मीद है कि कोई प्रतिस्पर्धा नहीं होगी।
That's too grand a dream, right?
यह तो बहुत बड़ा सपना है, है ना?
- Suddenly doing push-ups? - Suddenly?
अचानक से पुश-अप्स करने लगे? अचानक से?
(Suddenly doing push-ups?)
(अचानक पुश-अप्स करने लगे?)
How much competition is he going to get into?
उसे कितनी प्रतिस्पर्धा का सामना करना पड़ेगा?
(Is he doing strength training for tomorrow's competition?)
(क्या वह कल की प्रतियोगिता के लिए शक्ति प्रशिक्षण कर रहा है?)
Oh, man.
ओह आदमी।
(The younger guy doesn't like competition but prepares for it.)
(युवा लड़के को प्रतिस्पर्धा पसंद नहीं है, लेकिन वह इसके लिए तैयारी करता है।)
He's seriously here to compete against himself.
वह सचमुच यहां खुद से ही मुकाबला करने आया है।
(He even works out in the outdoor gym in the rain.)
(वह बारिश में भी आउटडोर जिम में कसरत करता है ।)
(Huffing and puffing)
(हाँफते हुए)
(Will there really be no competition as Sang Hyeon hoped for?)
(क्या वाकई कोई प्रतिस्पर्धा नहीं होगी जैसा कि सांग ह्योन ने उम्मीद की थी?)
(Men, please ask someone out on a date within 5 minutes.)
(पुरुषों से अनुरोध है कि वे 5 मिनट के भीतर किसी को डेट पर जाने के लिए आमंत्रित करें।)
(The younger men stand up right away without any hesitation.)
(युवक बिना किसी झिझक के तुरंत खड़े हो जाते हैं।)
(Would you like to go on a date?)
(क्या आप मेरे साथ डेट पर जाना चाहेंगे?)
(Do you want to go out on a date today?)
(क्या तुम आज मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगे?)
(I'd like that.)
(मैं जो चाहता हुँ।)
(Why did you choose me?)
(आपने मुझे क्यों चुना?)
(You're so pretty.)
(तुम बहुत सुंदर हो।)
(I'll help you.)
(मैं तुम्हारी मदद करूंगा।)
(A sense of giddiness is reawakened for the first time in a while.)
( काफी समय बाद पहली बार चक्कर आने जैसा एहसास फिर से जागृत होता है ।)
(Older women aren't all that bad.)
(वृद्धावस्था वाली महिलाएं उतनी भी बुरी नहीं होतीं।)
(Is this what dating an older woman is like?)
(क्या किसी बड़ी उम्र की महिला को डेट करना ऐसा ही होता है?)
(You're so adorable.)
(तुम बहुत प्यारे हो।)
(How many women do you want to get to know more?)
(आप कितनी महिलाओं को और बेहतर तरीके से जानना चाहते हैं?)
(Let's put the serious conversation aside for now and just eat.)
(चलिए, गंभीर बातचीत को फिलहाल एक तरफ रख देते हैं और बस खाना खाते हैं।)
(I just didn't feel all that great.)
(मुझे बिल्कुल भी अच्छा महसूस नहीं हो रहा था।)
(I couldn't hide my emotions, so I had a lot on my mind.)
(मैं अपनी भावनाओं को छिपा नहीं सका, इसलिए मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा था।)
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Dramaday. Me
ड्रामाडे। मैं